 ## 戏
 # https://tieba.baidu.com/p/6464133953
 
 这是我精心策划的一场完美犯罪，考察了近一个月的成果，我买下了附近的一所房子，借口了解周围而摸清了监控摄像的盲区，一个人迹罕至的巷子和一间废弃的地下室。
巷子虽然人迹罕至，但是那是亦凡的必经之路。亦凡是今年的新生，在大学刚开学的日子里，一个人背井离乡的亦凡显然没什么朋友，而我作为全班唯一一个和她一起考来的学生，面子上虽然是朋友，其实跟女神聊天也不多。亦凡有着一副可爱的小脸蛋，不胖不瘦的小圆脸却衬托着一双完美性感的腿，常年穿着运动鞋的脚踝更是十分漂亮。

亦凡的母亲早早的去世了，是她父亲把她抚养成人，而常年叛逆的亦凡和工作繁忙的父亲之间早已有了不可弥补的隔阂。种种因素下，只要我下手及时，就可以瞒天过海。
她刚来，是我最好的机会，否则一旦有人牵挂，我就很难下手成功了。一针麻醉剂，足以让她睡三个小时了。我快速把她带到地下室，脱下了她的运动鞋，她的袜子一直都是绣着小动物可爱图案的款式，露出的一双玉足实在令人沉醉。而我是最享受其沉醉的人。

我取出砸钉子用的小木槌，然后接通了和我母亲的通话，一边和母亲聊着家常，一边慢慢的砸起了她的脚踝，先是左脚，再是右脚，我控制着力道，直到砸到她的脚踝完全的碎裂而其它骨头毫发无伤为止，这样的伤势恢复起来需要相当长的时间。随后我取出了一把小刀，划在了她的跟腱上，只是挑断跟腱可以通过手术恢复，而我特意切了一小段跟腱下来，这样手术就没法恢复了，也许医生会让她自己痊愈，但是这样亦凡就有相当长的一段时间生活无法自理了。显然我不满足于此，我希望她被我照顾相当一段时间，我又拿出了小木槌，敲碎了她的半月板，一旦造成半月板损伤，她就需要穿戴护具了，石膏更是跑不了的。一想到石膏，我就想起了另一种伤势，我随后用小夹板夹断了她的十根脚趾，想要恢复一定会做脚趾牵引，想想还挺期待的。随后我挑断了她右手食指和中指的腱鞘，这样她就有相当长的一段时间无法自己拿筷子，而我还贴心的采取了微创的技术，这样医院检查很容易忽视她右手有伤。为了延迟这个伤势被发现，我打断了她的尺骨，犹豫了一段时间之后，我放过了她的左手。思考了一段时间，我觉得我不想看到肩人字石膏，就只是简单的把她的双肩搞脱位了。最后也是最重要的一步，我拿出了激光笔，掀开她的眼皮，开强光照射了她的左眼，也顺便照顾了一下她的右眼，按照我的估计，她大约一周右眼就能复明，但是左眼需要很长的时间，并且即使复明了，也一定视力很差，甚至无法通过眼镜矫正。我看着我精美的作品，挂断了和母亲的电话，简单的止住了脚跟处的血，把她的衣服原模原样的穿好，再偷偷的把她放到了巷子里。

在我交代了来意之后，年轻的小护士叮嘱了我照看病人的要点：要注意眼睛部位的绷带，每隔八个小时就要卸下来换一次药；病人行动不便因此插上了导尿管，不可以让尿袋塞满；这几天先输着营养液不需要进食，三天之后可以吃一些流食。我又询问了病人的康复情况，她告诉我亦凡很难完全康复，右眼大约一周后就可以复明了，而左眼则需要超过三个月的治疗观察，右手伤势较轻，三个月之内骨头就会愈合，虽说伤后的骨头再也不敢肆无忌惮的打架，但至少不会影响日常生活；病人半月板的损伤较难处理，已经打上了补充用的钛合金，而脚踝伤势只是采取了石膏固定的疗法，跟腱由于断裂程度过高，没什么好的解决办法，就只是上了一些药物而已。离完全愈合还遥遥无期，腿部的后遗症可能较重，比如康复期需要使用相当久的半月板损伤护具，长久站立会导致踝骨发酸，跟腱恢复之前脚很难用上力。换算成人话就是她估计还需要被照顾很长一段时间。

我坐在床边，握住了她的左手。亦凡悠悠醒转，我缓缓地安慰道：“没事了，我在。”也许她还不知道我是谁，因此我拿出了看家本领：当初上高中时，全学校只有我管她叫姐姐。“姐姐，放心吧。”幻想此刻不知道多久的我终于如愿以偿，而亦凡被盖住的眼睛下也缓缓流出了泪水。我问她“你家人知道了吗？”她死命摇头，用一种哀求的语气，断断续续的说“你....能帮我垫付.....医药费吗”我心下窃喜，正担心你父亲来管，居然给我这么优厚的条件，我干脆的答应了她，或者说我压根没打算要回这“垫付”的医药费。而至于我，从小家境不错又懂得节约的我自然不缺这一笔钱。
后来的几天里她绝口不谈被打伤的事情，警方调查时她也表示是民事行为，她不想再追究责任而搪塞过去，尽管警察也确实查不出什么来——我已经把所有痕迹全部消灭了。警察是不可能死心彻底不调查这一起性质恶劣的故意伤害罪的，而我和亦凡则借机过上了甜蜜的二人世界。

**（日常我是不会写的，求续写那肯定是求的，自从主吧被封之后感觉荒凉了很多。主线剧情的发展我的一些想法如下：亦凡的人设其实是一个石膏绷带爱好者，在我照顾她的过程中跟我坦白了她的爱好而早已看破受伤原因的她选择了成为我的妻子，也正因如此，亦凡虽然经常与我进行打石膏的类似游戏，却再没受伤。在一次旅游中，我们碰到了一个同行的老熟人雅婷，雅婷是我们的高中同学，在当时也是关系十分要好的，而在那次旅行有一个景点是上山，我和亦凡一如既往的等在了山下，而雅婷却.....）**

**过年实在是太闲了，就又更了一点，不过照顾一个生病的患者时的注意事项等等我也是一概不知，每次看别人的文章又不会详细的看这部分，着实不太写得了啊，暂时空缺一段叭**

那是亦凡已经恢复的差不多了。右眼的绷带已经摘下来了，取而代之的是左眼的单眼绷带，双腿的石膏已经可以换成短腿石膏了，脚踝完全愈合显然还需要一段时间，半月板的损伤已经做过一次手术了，而在我的要求下，手术秉承尽量减少伤疤为原则，治愈效果偏差。亦凡拉着我的手对我说“你娶了我，好不好？”我呆滞了一下，毕竟虽然我照顾了她近一个月，但是我俩也远不止于到谈情说爱的地步，更何况我所谓对她的喜爱还是源于她容貌，虽说我也很喜欢她随和的性格就是了，而且不久前还正是我害她伤成这副模样。而亦凡接下来说的话令我大吃一惊：“你当时，怎么把我的肩膀也打断呢？”我几乎惊讶的叫出声来，面对这样的情景，我几乎丝毫不知道再说些什么，亦凡也没有让我尴尬很久“要不我怎么让你娶我呢，放心吧，我陪你。”我渐渐平静了下来，然而内心的狂喜显然是藏不住的，而在这份狂喜背后却油然而生了愧疚感：亦凡受到了也许无法弥补的伤，而如果我早知道这些，也许就可以避免了。亦凡不愧是善解人意，仅是看了我也许已经发红的脸，就明白我想什么了，接着对我说“你会照顾我一辈子的，对吧！不过我想我很快就能恢复了，日常生活肯定没问题，只是也许不能走远而已，只要你照顾我，我还是可以工作的！毕竟起码我也考上了大学，毕业找个可以在家工作的工作也不是不可以嘛....”亦凡简单几句，可以说丝毫不拖泥带水的就把我拉下了水，只不过我很享受就是了。

当时正值春节，本也没上几天学的我俩倒是先想到外出了，我俩一合计，设计了一出“戏服”：由一个支架，穿在上半身，有一个托着下巴的杆，把她的颈部撑起来，然后同时护具会把她的右手手臂抬起来，做成一个肩人字石膏的状态，而外侧在用绷带包起来。按照我的设想，用绷带把她的胸部包起来以替代内衣，同时在她的绷带上面染上了特制的红墨水，伪装出血液渗出的假象，而这个痕迹正是在左胸口靠内侧的部位，被架起来的手指我自然也没放过，佩戴了无名指和食指的骨折护具，左眼一如既往的带着早就可以拆掉的纱布眼罩，与胸部直接涂上的红墨水不同，我在左眼的纱布下放置了一个小的墨水袋，只要亦凡按压位于轮椅上的一个按钮，墨水就会渗出来，像是出血了一样。对于双腿的设定是瘫痪，我为她穿上了光腿神器，再穿上一双小红皮鞋，亦凡专门把双脚摆成小内八的样子，配上这光腿神器和一双美腿，别提多诱人了，在轮椅上挂上尿袋，并且贴心的在她脸上和左手臂上贴了创可贴，就这样，我俩踏上了旅行。

伪装成这个样子的亦凡显然不适合去爬山，因此我们策划前往了杭州，准备体验一下苏杭胜景，这是亦凡很早就想去的地方，因为她最爱的诗人就是苏轼，而苏轼对于杭州的影响是比较大的。我俩当然报了一个旅行团，我像团长报告了亦凡的伤情，并再三表示不会影响旅行团进程之后，就这样带着亦凡上了飞机。

不一会儿，我们的车就到了，我缓慢的把亦凡连着轮椅搬下车，我们先是去了雷峰塔，团长带着人去爬了，我俩则在下面休息，几名路人倒也关心的问了我们一下，我则陪着她，有时捏捏腿，有时捏捏手指头，我俩都玩的不亦乐乎。一晃眼到中午吃饭了，我便拉着亦凡去了厕所，就是假装换药去了，其实也确实换了一副新绷带，并且重新涂上了“血液”，再穿好衣服出去。根据我俩的计算，大妈这会估计已经把她受伤的始末给大家说了，果不其然，就有一个小朋友凑上来询问亦凡关于打毒枭的事情，大约四五岁年纪，伸起来手刚好能够到亦凡坐着轮椅的头顶，先是与我们聊起了毒枭是什么东西，亦凡如是回答“毒枭就是贩毒的人，毒是毒品，你要是吸了毒品就会上瘾，一旦上瘾了，就会一直想吸，而卖毒品的人又故意卖的很贵，这样你很快就会被榨干钱财，进而走向盗窃等犯罪行为了。”虽说亦凡说的很有耐心，声音也很好听，但是所用的解释显然不是小孩子能听懂的，这孩子似懂非懂的点了点头，又问说“姐姐为什么会被毒枭打伤啊？”亦凡则是笑了笑，用左手摸了摸孩子的头，说“贩毒危害巨大，而姐姐就是负责抓这些毒贩的，由于贩毒挣了很多钱，因此毒枭一般都有一些武装，只要稍微不注意就会受伤。”小孩子听到这些，似乎非常害怕，自言自语的说道“我以后要是碰见毒枭，一定跑的远远的。”亦凡又摸了摸孩子的头，显得母性十足，一旁的大妈则是跟其他人说“太可惜了啊，我想要抱个孙子还没怀上呢，她怀上了却遇上这事了.....”而小朋友则是好奇的问道“那姐姐受得是什么伤呢，为什么要坐在轮椅上不下来啊？”亦凡又有耐心的解释“姐姐受的伤很严重，严重到姐姐以后都站不起来了哦。”小孩子听了显得很慌张，尖叫了一声“啊，那姐姐以后都没办法再打毒枭了吗？”亦凡叹了口气“是啊，姐姐不但没法打毒枭了，而且甚至生活都需要你这位哥哥照顾呢！你看，现在我吃饭都得哥哥喂，是不是跟你小时候一样啊。”这个多愁善感的孩子简直快哭出来了，又摸了摸亦凡带着绷带的左眼，边摸边说“姐姐的眼睛怎么了？”亦凡见机，按下了轮椅上的按钮，然后跟着倒吸一口气，赶忙用左手捂住左眼，小孩子吓了一跳，我则是装模作样的跳起来“没事吧！”亦凡小声的说“你别吓着孩子，疼，伤口可能又裂开了。”这一个动静算是惊动了全团的人，亦凡顺势放开左手，只见左眼的绷带上渗出了一团血液，亦凡又猛吸了一口气，说“得换药了，你得再加点压力。”她的话变得短促而有力，同时咬牙切齿的，似乎是吃痛的样子，一旁的小孩显然吓得不轻，而他的家长则是严厉的训斥了他“你看你把姐姐弄成什么样了，人家是伤员你怎么能乱动呢！”小孩子一听，马上哭了起来，亦凡则是抹去了一些自己的胭脂，脸显得有些发白，然后一边喘气一边说“没事，姐姐没事，别担心。”团长更是一下子拥了过来，我则像团长表示我要带她去换药，换完就没事了，孩子的母亲主动请求协助，而被我拒绝了。怎么可能让你协助，你一协助我可就露馅了！

团里还有个稍微大一点的小女孩，自从这次“伤口迸裂”之后，就一直在我们旁边粘着，一口一个“我要照顾姐姐。”亦凡今天倒是很开心，因为原本叫她叫姐姐的只有我而已，今天却是结识了很多小弟弟妹妹们。
下午我们则是去苏堤上好好的走了一遍，西湖上的美景也欣赏到了一些，只可惜轮椅不能上船，断桥残雪可是只可远观了，不过能一起欣赏到这样的美景，拍下来几张照片，我们显然已经心满意足了。
当晚，我突然有些急事，听说校党委召开大家开会商讨举办活动，我作为我们的一名委员不参加会议本来就不太合适了，而他们商讨的出游计划却又需要我这个宣传组核心成员制作海报，不得不召集我开会，我便和亦凡一起返回了学校，此次旅行也匆匆告一段落了。

而谈及宣传组，在刚一开学报名的时候我就申报了志愿，而我作为一个高中就经常独立制作视频及海报的“老鸟”，刚一到任就凭借一次机会混成了整个组的核心，没想到这次竟然会成为我的负累。与我互补的是，亦凡很擅长摄像技术，在高中时曾任摄影社社长，虽说高中时我俩并不熟悉，但是我做梦都想有一个外景摄影师来给我减轻一些工作难度，假如没有开学这些事，也许亦凡会再次成为大学摄影社的社长吧，毕竟她的单反相机可是玩的炉火纯青。
话说回来，叫我迅速赶回的是一名叫品言的女生，她更擅长作画，相比于我灵魂画手从来都是从电脑上找画就厉害太多了，而我俩组成了宣传组的真正核心，之所以叫我回来就是因为需要和我先行确定方案，再把方案尽早下发给其它成员已增加工作效率，毕竟活动就在10天后举行，而我们起码也要在两天之内完成任务，否则宣传不到位，虽然晚两天也不会有太坏的影响，但是对于我们而言总是不好的，品言一向行事赶早，就急着忙着催促我赶回来了。一回来，我和亦凡就急忙收拾行囊，而最主要的就是给亦凡打上短腿石膏，以继续双腿伤势未愈的现象。由于亦凡受伤加上我俩已经确立关系的情况，我特意租了一套房子住，房租可是不便宜呢，害得我要再带一份家教才能维持日常生活的开支，好在我所在的系课程并不紧密，我还可以应付得来，只是这样我和亦凡聚在一起的时间会减少一些，这也是我极其不愿意结束度假的原因。我正给亦凡套上胶套，品言突然给我打来了电话“喂！你回来了吧，要我去机场接你吗？”“接什么接啊！我都到家了，等我收拾一下歇一会行不行！”品言的急切隔着电话都能感觉得到，显然她不打算给我这个休息的机会了。“什么？你到家了！太好了，你家在哪里？哦对了，前几天才租的是吧，我记得你舍友给我说过，好，我马上来你家见你。”说罢她就挂了电话，独留我在风中凌乱，而一旁的亦凡也是愣了一下，随后神秘的笑了笑“倒是很有美人缘啊，这个品言可是名人呢，学校的论坛每天都有人发她的照片诶。”“你可别取笑我了，她要来你可怎么办啊。”亦凡倒是丝毫不在意，反倒出起了主意“不如这样，上身的绷带来不及拆了，就先不拆了，你先把支架卸下来，然后拿绷带把我的脚踝包上，我把拐杖拿出来，就当是我已经可以拆石膏了，就是行动仍然不便，你看如何？”我租的房子离学校仅有10分钟的路程，眼下也只有这么办了。亦凡又说“你不妨在她来的时候假装给我上药，装作很忙的样子，一来可以表现出我伤情仍然严重，二来可以给你增加些底气。”我不由得感叹还是亦凡心细，我于是摘下来了亦凡的护具，把她的右手吊在胸前，取下了眼部绷带内的墨水，然后给她穿上半月板护具，随后托起她的右脚，先是缠了一层药物，然后拿绷带包装好。虽然药物也是白色的，就算不放也不会有颜色区别，但是可能会有厚度区别，我倒担心品言察觉。果然，我包完右脚，品言就按响了门铃，我开了门之后就继续给亦凡上药，静候品言坐电梯上来。品言推开我虚掩的门，就看到客厅的我正在托着亦凡的左脚上药，亦凡见状自然是配合的轻哼一声“轻点轻点，哎，这跟腱损伤实在是疼啊。”边说着便皱起了眉头，然后提醒我说“品言来了，你也不请她坐下？”品言显然被这场面惊到了“这是.....”原来品言还不知道我和亦凡的关系，只是听说学校有这么一号人受伤而已，也毕竟亦凡还没有正式的去学校上课嘛！品言随后竟抛开了我，与亦凡闲聊起来了“姐姐你这双腿可真漂亮啊，伤的严重不严重？”亦凡又是羞红了脸“你怎么乱叫人姐姐...”品言则是解释“我早上了一年学，几乎所有人都比我大，因此平时见了人叫习惯了。”不过品言也是聪明，马上就说“莫不是你俩是...姐弟恋？”亦凡更是不说话了，我则缓缓包上了绷带，拿出夹子卡上，并且强烈的回应“姐弟恋咋了？”品言笑嘻嘻的说“没咋，人都说姐弟恋不长久，但是我偏觉得姐弟恋长久，要是真不长久了，那兄妹倒是也不长久呗！”还不及我追问，品言就继续说了“当初我初中就是出了名的风流，任谁都想追一下我这个邻家小妹，结果没一个是真爱我的。”品言倒是越说越委屈，接着又诉苦似的“后来他们都传我风评，结果就再没碰见喜欢我的男人了，倒是跟在我后面拍照的变态不少诶。”不过品言也确实漂亮，不过她的主要漂亮在了一张脸上，据说她从不化妆，而我注意到的则是她的一头秀发，顺滑的质感是罕有人及的。

随后我便跟品言谈了起来，言谈之间我了解到，原来活动的内容是组织同学去华山研学，以回应上面主张的增加运动的要求，之所以去华山，就是因为有一个小组的研究课题与华山的地势有关，而我一个纯纯理科生，自然是不懂了。我和品言很快敲定了最终的方案，并且我也起草了大致的形状格式，安排下去的事情则是我与一队人合作完成提纲上的宣传片制作，其实这些事也是我一个人办，而她则与一众画手完成5副不同海报的位置，明天我将宣传视频投放到学校官网，再和她一起把海报张贴出去。计划已定本应事不宜迟，但是凑巧到了晚饭的饭点，亦凡就提议说不妨留在我家吃了晚饭再走。做饭的人不是别人，正是我。高中时候因为吃饭图便宜，经常是我自己买菜自己做饭吃的，毕竟我父母更热衷自己吃，而我专门有伙食费，为了节约成本我自然就做得了一手好菜。
我去冰箱解冻了一些猪肉和鱼肉，洗了一些节前准备的果蔬，我就去下厨了，而品言则是来给我打了下手，品言显然养尊处优没做过饭，几次尝试切菜都差点切到手，最终还都是我切的。品言“想不到啊，你怎么这么全才啊。”全才自然是抬举我了，虽说自己抬举自己做的好菜，其实也只是略知一二，勉强能吃而已，所谓好吃只是我擅长会做的菜可以做到完美符合我的胃口。我笑了笑，也不再自谦了。饭菜很快上桌了，令我惊讶的是，亦凡似乎已经和品言混的熟了，两人竟像一个相识多年的老友一样，聊起天来也尽是些我看不懂的事情。吃罢晚宴，亦凡突然对我使了个眼色，我一时也没会意，但还是先送走了品言。
我原想亦凡想说什么呢，结果刚一出门我就知道了：我租下的老式小区还是要走楼梯的，而楼梯上竟然被涂抹了一些油，选用的显然是味道较小的油，并且剂量不大，只是在台阶上涂了，晚上黑又看不见，是我一脚踩上去就发现的有油，而我既然穿着运动鞋，一时也不至于滑倒。我马上明白了亦凡的意思，原来不止我喜欢虐人受伤，她也喜欢哩！我装作没事发生，而品言的高跟鞋后脚踩滑，一下子就摔了下去，而我也是来了一波演技爆棚，假装拉扯了一下她的衣服，却反手松开让她摔下楼梯。我赶紧叫了救护车，并且对伤情进行处理，我首先看到的是左手肘的骨伤，手肘已经脱位了，但目测骨头没断，看来品言的骨强度还是相当可以的，脚踝则比较惨了，品言虽然漂亮吧，但是个头是相当矮的，仅有一米五三的小个子让她穿的高跟鞋足足有10cm高，而这高跟鞋也是让她狠狠的崴了一下。摔得肯定是不轻的，高跟鞋的跟已经断了，而我检查起了她的脚踝：一般人崴脚都是往内翻的，而她这次则不同，她的右脚向外翻了近90度，这样拉伤脚步里边的韧带倒是不太好康复啊。我简单的摸了几下，倒没有其它伤了，只有一些皮肉伤，远不止于毁容，她自己却疼的嗷嗷直叫。闻声赶来的亦凡恐怕已经笑开了花，但还是佯装惊慌的样子，甚至还在涂油的地方也滑了一下，我自然是一把抱住她，她已经伤的很重了，我不会再让她受伤了。一旁的品言才是真惨，疼的嗷嗷直叫的时候硬是被管了狗粮。而这次我也尽量的配合了治疗，先是把脱位的手肘复位了，再是把脚踝复位了，这样恢复也快一些。我倒是很庆幸受伤的是左手，否则这宣传海报怕是做不出来咯。
我顶着黑眼圈和亦凡在第二天早晨拜访了医院，我推着坐着轮椅的亦凡，带了一些水果，来到医院看望受伤的品言。我一来，就发现病床旁边堆满了大大小小的各种水果，甚至还有两三个人正坐在床边品言一见到我来，立马以公务为由推开了那几个人，把他们赶出了病房。“我看我这水果你是吃不上了啊。”我微笑着调侃道，紧接着编了一份说辞“昨天隔壁小孩出门喝水喝的太急了，洒在台阶上一点，没想到就让你给踩住了。”品言苦着一张脸“你可再别提了，医生说我踝关节损伤较重，需要静养一周才能下地，这可咋整啊。”我倒是无奈啊，亦凡这么一搞，贴海报的工作怕是全是我的活咯。我也不在这个问题上纠缠，直奔主题的问“你伤的怎么样啊？”“其实还好啦，除了踝关节扭伤之外，基本就没有问题了，脱位的关节你也帮我复位了，医生都夸你手法好呢，不过就是右腿有些骨裂，本来要打石膏，但是被我拒绝了。”亦凡可等着石膏看呢，这要是不打上石膏我可难保亦凡会干出什么事，正当我欲再问时，品言却透露了一个消息“哎，这下坏了，还剩9天了，我还要求去参加华山的研学呢！脚踝到时候能不能好还是回事啊。”我突然眼珠一转，计上心来。

看过了品言的伤势，我和亦凡便转手回家了，我继续忙我的事了，而一边忙，我一边和亦凡谈“想不到你除了喜欢自己打石膏，还喜欢弄残别人啊。”亦凡跟我说话从不害羞“那当然了，既然她要带着这身伤去爬华山，我看起码骨折。”我可是知道她在想什么，附和道“是啊，不过华山现在有缆车啊，你也好久没去了吧。”亦凡可不管这么多“咱俩到时候也去，就不管她做不做缆车了。”“那咱俩还得伪装一下吧。”我于是提出了以下伪装意见“你看，咱俩此行主要是让路人不容易认出我们来，既然如此，我就稍微画些妆，带上假胡子换一副眼镜，保证没人能认出来，你不如这样，我把你小腿盘道大腿上，装成截肢了，然后拿绷带缠上，在给你另一条腿打上石膏，这样看起来差不多粗细也能以假乱真，然后给你上身缠上绷带穿上病号服，就说是烧伤了，然后缠住双眼，刚好前一阵不是有个居民楼起火吗，你就说起火了你被烧伤了，很严重，全身缠上了绷带，双腿被压在柜子里面，一个骨折了另一个截肢了，你看如何？”亦凡倒是不违拗我的意见，只是这样缠绷带她就看不见了，我本来说在绷带上做些手脚，亦凡却说很喜欢这样我当她的眼睛的感觉，毕竟她视力本来也不好，恢复后的右眼裸眼视力仅能看清五米之内的东西，而左眼更是一片模糊，每天都需要滴一些眼药水才可以。因此真正坐在了缆车上也很难看清山下的风景。
一转眼，出发的日子就到了，前几天我专门询问了品言的伤情如何，她的主治大夫如实跟我讲“她啊，太不遵医嘱了，她小腿骨裂，要是不打石膏非要骨折不可，而且我叫她别穿高跟鞋，她偏偏一能下地就开始穿，我也拦不住她。”而我问及会留下什么后遗症时，医生更是气得一发不可收拾“她非瘸不可！人真是为了美什么都能干出来，这孩子怎么就不为自己的将来考虑呢！”我自然是暗自窃喜，亦凡恐怕将品言视为自己的玩物了。

我们出发了，却是碰见了另一件有趣的事。我在机场碰见了一个我的老同学，是我初中的同学了，本以为她已经不认识我了，但因为我和亦凡还有她都去得早的缘故，闲聊几句便认出了彼此，她叫雅婷，我曾赞美她的名字“温文尔雅 婷婷玉立”而她本人则是与我的赞美完全相反，属于大大咧咧不折不扣的女汉子。我问及她有没有找到男朋友，她则黯然的说“前男友对我影响很深。”我本往深问，但是她也不再透露了，问起亦凡来，我便抬出了准备好的一套说辞“前阵子家里起火了，冰箱倒了把她双腿压在底下了，消防员进去的时候她左腿已经不行了，被迫截了肢，右腿也骨折了，而上半身则烧伤了，虽然不算严重但面积巨大，尤其是双眼亦受到影响，失明了。”雅婷听了之后的反应有些奇怪，我有些无法形容，而她突然回了一句“她伤成这样，你还会爱她吗。”其实我高中就暗恋亦凡的身子了，而现在交谈之下，连灵魂也爱上了，不仅仅是亦凡愿意陪我玩，仅仅是她随和的性子就足够我守着她一辈子了，我的回答当然是肯定的。没想到雅婷突然嘿嘿一笑，把脸凑到了我和亦凡耳朵边上说了一句“别装了，哪有截肢病人打着绷带出院的。”一句就惊得我和亦凡双双坐起，而雅婷则开始自顾自的讲起了故事“我和我前男友啊....真是一言难尽。”她似乎十分伤感“一提起他我就想喝酒。”一边说着，雅婷竟然脱下了自己的鞋子“我那个男朋友，就有个爱好：虐人的脚。我这双脚可是受伤不浅哦。”说罢，她脱下了自己的袜子，漏出了千疮百孔的脚。她的脚上几乎处处都是伤痕，针眼尤其多，跟腱上的若干道伤痕可能表示她的跟腱被挑断过不止一次，而我只用摸一下就知道，她的脚一定时常扭伤，韧带里里外外能断的都断过，只不过现在已经恢复了，脚跟上似乎被钉过钉子，脚趾更是现在还套着圆环状的夹圈以固定。“他一开始还只是摸一摸，后来开始扭我的脚，再后来开始割我的筋，再后来就开始给我的脚上钉钉子，搞这些酷刑，以至于最后砸碎了两次我的脚踝和脚跟，现在里面的钢版还没拆，我能恢复到现在这样，全靠一个中医师傅的调理啊。”雅婷像是诉苦一样的一股脑说出了这些话“好在高三那年，我去了另外一所学校也总算是躲开了他，然后考到了这个大学。”雅婷的大学里我们很近，我租的屋子就在两所大学中间。雅婷继续说“可是，他对我的影响远远不止这些。”雅婷深吸了一口气“现在我如果不能虐一个人的脚，就会想戒毒一样难受啊。”我和亦凡互相对视了一眼，虽然亦凡并不能看见我，都笑了一下，然后亦凡则开始劝她“我们喜欢的不是受伤的过程，而是痊愈的过程，因此才会对绷带石膏喜爱，你不妨也尝试尝试？”而我则说“你该不会是看上我们学校有个叫品言的同学了吧，她可是......”雅婷也不等我说完就急促打断了我“我可是准备好了刑具了都，这会有她受的。你可别拦着我啊，我肯定有分寸，能治好的。”她既然这样说，我也不好再说什么了，但是她到底是咋想的我就不得而知了，不过在我的再三要求下，想必这老同学情还是好用的。毕竟，我已经伤害了一个亦凡了

恰巧我们还搭乘了同一班飞机，就一同前往了，我和旁边的乘客商量了一下，就把我们仨换在一起了。可惜飞机上只有40分钟，亦凡算是好好的把玩了一下她的嫩足，而我则沦为无情的泡茶机器，拿出了我便携的茶具。虽说有不少针留下的疤痕，但是其实看得并不是很清楚，她的脚的皮肤倒是很好，摸起来光光滑滑的，而她则是与这样的情景完全相反。“你这下手太轻了，当时他下手的时候可比这狠多了。”然后雅婷继续介绍她的前男友。“他就是看中我这脚踝了，非要敲碎然后再等脚踝自己愈合。”也确实，她的脚踝可是人间尤物，连着她的小腿，有着属于年轻的弹性，更是有着接近完美的线条亦凡倒是很爱把玩她的小脚趾，她的脚趾相对短小些，平添了几分可爱，和她的脸蛋一样，属于走可爱派的路线，不像亦凡贤妻良母的长相了。“c，再不是我运气好，这一身伤凭什么好啊，我也许这辈子都走不了路了。”不过她说起话来实在是.....大毁形象。一听她这么说，我也顺水推舟，托起她“草莓脸”的小下巴“品言跟我们关系可是很好的，你下手可要轻一点啊，实在想我以后再给你想办法。”她只能小声嘀咕“你给我想什么办法啊。”我微微一笑，也不回答她，只是再追问“你说的那个老中医，在哪里啊？”雅婷也告诉我了那个中医的联系方式。飞机很短暂，很快就到了，转的机场大巴则把我们拉到了各自的酒店，巧就巧在她住在了和我们大部队一样的酒店，而我和亦凡则是专门选择了离大家更远的酒店。
我和亦凡温存了一晚，第二天我俩一去就见到了雅婷，我叫住她然后跟她聊了起来“你准备怎么爬啊，华山可是有够险的。”雅婷回答我“什么怎么爬啊，难道不是一个一个峰爬么，摔一跤就够她受的了，而我要做的只是促使她摔跤而已。”显然我并不是在说这件事“亦凡伤的这么重，我们自然是要做缆车的。”雅婷摆出一副不可思议的眼神“缆车？不是只能到北峰么？”“早修了，现在能上到顶，我带着亦凡不方便，自然是做缆车啊！”“什么时候搞了这些花里胡哨的啊，那他们要是组团做缆车我还不是裂开了。”雅婷可能处在崩溃的边缘，不过显然大部队并不打算做缆车。我推着亦凡去买了票，这次倒是没再和其他人聊，而缆车今天显然游客不多，想必春节刚结束的档口大家都返工了，而我和亦凡则是挑了一个二人世界，闲聊着我给她描述了华山的奇景。“我小时候曾经来过一次，那时索道还只能到北峰，我坐到北峰甚至还没爬几步就不行了，非要吃饭，当时带的肉夹馍偏偏全是肥肉...”亦凡嫣然一笑“原来你打小就不吃肥肉。”说罢抚摸了一下自己的残肢，我缠的绷带显然是十分的紧，而亦凡的柔韧性很好，把小腿并到大腿上并不费力，并且也不会太粗，还要比包上石膏的右腿细一些，而时不时抚摸残肢的抱着绷带的的手则更想让人捏一捏。“当时啊，我妈给我说过，华山曾经出过一次事，当时的第四军医大学的学生抢救了众人，至今有一块纪念像在大学里放着，而我却满脑都是思考人是怎么受伤的，真是滑稽啊。”亦凡则是再笑倾人国“原来你喜欢这个也是从小就来的。你口口声声说不喜欢肥肉，炒菜却异常诚实嘛。”“那不一样，炼成油的肥肉能叫肥肉嘛。”....我以为开启唠家常就停不住了，谁知道亦凡说“可是我喜欢绷带不是与生俱来的哦。”咦，我有些惊讶。“愿闻其详。”“还文绉绉的，我小时候断过一次腿，是被人打伤的，从这开始有了一点好感，本来没什么感觉了都，结果你那天可是打了我的旧伤，可疼了呢！我强忍着没叫出声来。”说到这我终于意识到了，我明明策划的那么周全，甚至准备了不在场证据并销毁了我买东西的渠道，没想到最后失误的竟然是药物，真是百密一疏啊，不过我反倒奇怪了“你既然知道，你怎么不叫啊。”亦凡鬼魅一笑“我要是叫了，怎么还能有今天啊？你真以为被打就能喜欢上这些？我那是喜欢你嘞。你以为你暗恋我偷偷摸摸的啊，全高中的人都快知道咯，我早就喜欢你了，结果等你追我等了三年，还真就等到这一天了，不装一下你怎么知道疼我呢。”我想亦凡也许眨了眨眼，但是她的眼睛还被包在绷带下面。“切，你早说，我怎么可能真的把你打伤啊，到现在，后悔都来不及。”其实我到不能说后悔，就是一种很奇妙的感觉，假如亦凡能够装作这样，我又何必真的伤害她呢？而受过伤的亦凡显然把这些学了个全套，我们在家的时候她能扮的分毫不差，走路的姿势，复健的程度，一眼就能看出来，但也许正是因为她受过伤呢。不过确实损伤严重啊，她并不能扮作轻伤的模样，即便最健康的姿势也不能爬山，假如她能恢复如初，反而会平添些快感吧。

再浏览了山峰山谷风景之后，我和亦凡到达了终点，我们本来的计划是在终点守株待兔，毕竟只有2000余米海拔，大部队显然可以轻松攻克，只不过也许需要很久，毕竟华山奇险，而以品言的性格，即便是累了也一定不愿意掉队，何况走走停停，她也迟早能上来。不过依照这个态势，既然雅婷去了，自也省了我们的一番功夫，我于是推着品言看了看风景，我拍了一两张照片，正准备换地方的时候，突然看见旁边有一个路人在拍照，我计上心头，就用旁边人能听见的声音说“出来走走，好些了么。”我随即摸了摸她的“残肢”她会心一笑，也用那样的声音说“果然我还是完了，我一生都完了吧，不仅是个废人爬不上山，而且是个瞎子欣赏不了美景。”我便抚摸着她的头发，叹了口气，果然身边的路人上当了。“小姑娘这是怎么了？”我便拿出一套说辞，不过换了个说法“这几年打黑呢，她当卧底去了，被人抓了打成这样，哎，真恨那帮歹徒啊。”路人显然十分买账，附和道“哎，可惜了这个小警花咯。”“是啊，她被吊起来拷问，先是打断了双腿，她不肯说，那黑老大威胁她，直接砍了一条腿，她还是不肯，不巧这时起了火灾，黑老大跑了，但是来不及带走她了，就烧伤了，好在我救援及时，不然她就没了。”说罢，亦凡就显得有些消沉，甚至从绷带里低落了一滴眼泪。路人投来了怜悯之情，但是却私自走了，我和亦凡则小声聊了起来“我看他是搞摄像的，拿着一个摄像机拍拍拍的，不如让他拍两张咱俩？”亦凡马上回嘴“不行，别人拍的照片我还嫌丑呢。”说到这我想起来了，亦凡本是个摄影好手的，却眼睛收到这样的损伤，以后可怎么干啊。我也没问她，毕竟我也不懂。
山上转了一阵，我俩也觉得玩够了，既然不用蹲守品言了，我俩就又坐索道下去了。没成想坐到半路，竟然听见山下有尖叫声，持续了相当长的时间，声音之大令我难以想象。
果然我一到山下，就看见有救护车，没成想救护车从担架接下来的人竟然是品言和雅婷。这可麻烦大了，我看旅行团的领队也下来了，我匆匆问了医院的地址，就带着亦凡去了，我俩把行头放在了酒店，赶忙跑着去了医院。
到了地方，抢救还在进行中显然还没有确认雅婷的身份，我主动表明我是她亲人之后垫付了医药费，前台的小护士显然也不了解情况，我想询问伤势，但也是白问，而我又得回避领队，不过看就领队一个人，估计大家还都在爬山呢，只有领队陪着下来了。
没过多久，就把她俩推进icu了，医生出来联系了品言家属，说要转院，这可惊到我了，居然伤的这么重？不过倒是没联系另一个人的家属，我自然避开了领队，推出来的品言也没看清，只是看着插着各种管子，也不知道情况如何。而随后则告诉我了雅婷的情况，那个小护士激动的说“可算找到人了，这个娃子伤的不重，只是全身有大部分骨折了，其他地方倒还好，就是脚上不知道为什么伤的那么严重，竟然还有针伤扭伤，脏器没怎么受伤，皮外伤也不多，在icu打一针营养液先看看情况，没事了就能转出来了，比那个娃子幸运多了哟。”我马上追问“那那个女孩怎么样了，很严重么？”小护士啧啧了几声“可怜人呐，瘫了，高位截瘫，伤有好几处，右腿可能保不住了，一下子裂成碎渣了，尤其是肺受伤了，穿孔了，已经做上呼吸机了，这我们医院怕是治不了咯，先转到西京看看吧，不行了就得协和试试咯。”我赶忙给领队打了电话，告诉他如果品言伤势严重钱不够可以由我垫上。我只能希望先保住品言的腿了。
一会儿，被推出来的雅婷摆成了一副奇怪的模样，双腿打着夹板被放在了架子上，双手也打着夹板，身上带着一套护具，脖子上也带着，唯一完好的就是头了，只有一些皮外伤。护士给我说等会要打石膏，我便以探查为由，看了看只穿着内衣的雅婷。皮肤可真好啊！明明是刚受过伤，完好的皮肤竟然像刚洗出来了一样，亦凡就开始酸了“可惜了，我啥时候能有这么好的皮肤呢。”“她皮肤再好我也很喜欢你，再说谁说你皮肤不好了。”“去去去，变得漂亮点好讨你喜欢，你又不是见色忘义的人。”“色的确忘不了义，伤怕是可以。”不过亦凡作为一个被我亲手伤害的人，就算我真发展后宫，她也绝对是正室。又过了一会，雅婷就推出来了，全身打着石膏，却不是平躺，而是身子被垫起来一点下身处在一个被吊起来的角度，整个人成了一个v字型，漏出的私处插着导尿管，手背插着一针营养液，医生把她放在病床上躺好，叮嘱了我几句就走了。雅婷暂时还没醒，我也不需要怎么照顾她，毕竟又不吃又不喝，起码得输一个月的营养液，就只能陪她聊聊天，她疼的不行了叫一针止疼针。

（这一段插播了大量的剧情以支撑小说发展，同时一些剧情也是铺垫，石膏绷带部分则较少，其实并不是我不想写了：主要是我本来也不咋会写；其次是强行插入石膏绷带剧情挺难的。我挺注重连贯性的，啰嗦些将就着看吧）

（接下来的一处人设，程丹妮，是借鉴某一大佬的设定，而我并没有与这位大佬取得联系，我也没改名字，毕竟之前出场的人并不需要用到姓氏，而此人需要用到姓氏。圈子太小了，而且那个大佬还弃坑了...隔壁足伤吧比绷带吧惨多了，被封n多个吧了，也不少人换号，联系的事情估计不好做，所以想想算了先用吧，他要是找我了我再想想咋整吧）

（除了这些废话，你们能想象得到我究竟是凭什么yy出这么一篇文章的么剧情那肯定是不知道啥时候想出来的，人设却不是。偷偷给你们讲奥，一个叫asmr的神奇东西，有一个人她叫melody，看了就知道了这腿真漂亮。而雅婷的人设则是确实我有一个初中同学，形容一下她的外貌就是抬头像个女王，低头的样子像个白井黑子，我当时见她就说像个漫画人物，却一时想不起来，直到补了超炮才发现这俩人是真的像。除了这些，一些受伤的方式则来自于东方的视频和油管的频道，不过由于医学知识的匮乏，我也没法真正理解具体的措施究竟是用来干嘛的，而且可以白嫖的免费视频又是没对话的，也不是我没钱买，主要是美元支付太劝退了，加上我也不喜欢欧美风格的美女。谈及亦凡的第二次伪装，则是和一个东方的视频一模一样，我本来也打算买，但是莫有银联卡，就只能自己看着简介篇写文章了。）

