
摄像机上附带着的耀眼灯光打在雪琴的脸上，有点刺眼睛，还给人一种不舒适的眩晕感。但比起捆在身上的红色绳索，这种细微的不舒适感完全可以忽略。双手被系在一起，绑到了背后，而脚腕则被用类似于木枷的器具卡得动弹不得，甚至连脚指头都被分别关在了十个小木圈里面
虽然雪琴她在主观上可以说相当不愿意在被绑成粽子的情况下接受全方位的摄影，但没有办法，所谓愿赌服输，这是她自出生起十七年以来一直遵循的基本原则。出身名门的她，从小便被教育，做人要守信，所谓一诺千金。
“准备好了吗，雪琴同学。如果你这边没问题了的话，那我可就要开始进行拍摄了呢。”这声音听起来有些怯弱，或者说，过于柔和了一点。只是，恰恰是这听上去简直人畜无害的声音，是雪琴这十七年的生命中最为不爽的音色。

作为名门家大小姐的雪琴，人生可谓是过的一帆风顺。从小便接受了最为顶尖的精英教育，学习成绩优异，几乎从幼儿园开始，就一直担任在班级中最为德高望重的一职，班长。再加上接近170的高挑身材和精致的面容，让她无论在什么地方都可以脱颖而出，成为最耀眼的一颗星。甚至从小学开始，她就收到过男生写的情书，只是那些男生她全部看不上而已。
然而，这一帆风顺，在她进入高中后，却产生了一丝变化。并不是她成绩变差，或者家里出事。只是，一个人的出现，让雪琴产生了前所未有的危机感。

“从今天起，陈晓篝同学就是我们班的班长了。”班主任笑着拍了拍旁边这个看起来十分瘦小的女生的头。“别看她个头不大，但陈晓篝同学的能力可是毋庸置疑的强呢，以1区第一名的成绩考进我们学校，绝对是被重点培养的苗子。以后大家如果有什么问题的话，可以向她请教。”
“大，大家好，我叫，叫陈晓篝。”她的脸有些发红，说话也感觉结结巴巴的，是个内向型的人吧？这不重要，重要的是，雪琴此时心中已经被怒气所填满。
为什么班长会是她？

“什么？”班主任有些不解地看着雪琴。“道理不是很简单吗，晓篝同学是我们班的第一名，而你是第二名，所以班长自然就是她啊。”
“但这只不过是入学考试的一次成绩，并不能作为评判我们两个能力高下的标准啊！”
“好了好了，雪琴同学。我知道你很要强，但既然老师我已经决定了，那我就也自然有我的理由。”说着，雪琴就被班主任推搡着请出了办公室。虽然她心里的话明显还没说完，但看来就现在而言，她是无法改变老师的意向的。

“啊，好烦啊！”雪琴跳到了床上，抱着她订制的167厘米等身抱枕发泄式地揉捏了起来。“我班长的位置居然会被一个小丫头给抢走了，而且居然还顺便还抢了我的第一名！”
陈晓篝的模样浮现在了雪琴的脑海中，矮小的身材，几乎遮住了半边脸的刘海，再加上身上几乎已经发皱了的校服。为什么抢走自己班长位置的，会是这样一个土丫头？
“啊啊啊受不了了，我要发泄，我要发泄！”一边疯狂的掐着手中的抱枕，雪琴从床上爬了起来，走到了衣柜旁边，啪地一下拉开了柜子。
柜子里面摆着的，是摆得整整齐齐的等身抱枕与几乎贴满了整个柜子的海报。而无论是柜子还是海报，上面都清一色地印着光着身子的二次元美少女的图案。
“就是你，你个没良心的班长，小碧池！”一个印着蓝色长发加贴身旗袍美少女的抱枕被甩出，砸在了墙上。“我充了那么多的钱都没抽到你的旗袍特典，你成心想逼着玩家删除游戏是吧，我没有你这个老婆！”
“没错，还有你！”又是一个印着橙色长发的学生装美少女的抱枕被丢了出来。“天天念叨着什么精灵会保佑你，五百岁的森大人，你以为这样很帅吗？好好当你的中二病去吧，你个万恶之源！”说着，雪琴的脚狠狠地砸在了抱枕上，从小腿上蹦出的青筋可以看出，这一脚，雪琴是抱着打死对方的心情踢出来的。
“还有你，还有你，还有。。。。。。。”在雪琴的一声声叫喊中，一个又一个印着可爱，没穿衣服美少女的抱枕被丢了出来，逐渐堆满了整个房间。

“哈。。。哈。。。”直到差不多把柜子里的抱枕丢光，还差点砸到摆在玻璃柜上各种限定版珍贵手办之后，雪琴才终于耗尽了体力，躺在一地的抱枕上大口大口地喘着气。
不错，除了高冷女学霸，名门大小姐这种龙傲天设定以外，雪琴还有不为人知的身份。热爱美少女，有着众多二次元老婆的宅女。
“为什么高中生活会跟我想象的要差这么多，明明动漫里不是这样的。。。。。。我蝉联十几年的班长的位置，居然，居然会被一个小丫头给抢走？”
愤怒，委屈，种种复杂的情感一时之间全部涌上了雪琴的心头，打她出生起，就没经历过这么大的挫折。

“嗡~~~~~~~”正当她苦恼到极点的时候，床头的手机震动了起来。
“这这这这这，这是。。。。。。！”当雪琴看到手机上的提示时，她的心情好像一下从谷底上升回了巅峰，什么鬼班长完全她抛到了九霄云外。
“小焰Nisa正在直播哦，快去看看吧！”手机提示上，这几个字摆在了雪琴的眼前。“我的天，今天是小焰老婆的首次直播！”
小焰Nisa，一个从一年之前开始投稿歌曲视频的新人妹子UP主，以温暖，甜美的声线迅速走红，成为了一位百万粉丝的UP主。之后，她也发布了一些其他种类的视频，比如配音练习，游戏实况。
在雪琴听到了她的歌声之后便完全爱上了这位唱见，但凡是她发布的投稿视频，雪琴的名字都绝对能在充电榜单上看到，可谓是痴迷到了极点。
而今天，恰好是小焰Nisa承诺的，第一次露脸直播的日子。
“我怎么可以忘记这么重要的事情，居然因为没当上班长这种小事影响了我看小焰老婆直播的心情！”一想到自己不能成为第一个进入老婆直播间为她打call的人，雪琴简直后悔得肝肠寸断。即便如此，她现在也已经等不及了要去一睹小焰老婆的首次直播了。
就算不能第一个进入直播间，最起码也要为她送上最多的礼物。想到这里，雪琴默默地从柜子里拿出了自己的银行卡。为了给老婆送礼物，她已经做好了把自己全部积蓄换成飞机，汽车等礼物的心理准备。
那么，现在。。。。。。

“小伙伴们大家好，欢迎来到小焰的直播间！”甜美的声音传到了雪琴的耳中，她差点兴奋地从床上一跃而起。
“噢噢噢噢噢噢！小焰老婆！！！”​
屏幕中的，是一位留着长长马尾，戴着绿色青蛙面具的娇小女生，她正朝着在观看直播的观众轻轻地挥着手。“这里是小焰Nisa，新人UP主一只呢。”
虽然看着那吓人的观看人数，完全看不出这算新人up主。
“在这里，我先给各位观众老爷们道个歉。我必须要戴着这个面具给大家露脸直播，因为我不能让别人知道我的真实身份呢。所以，抱歉，mu~~~ma！”小焰的双手放到了胸前，对着屏幕比了个爱心。
“没事没事，已经很棒了！”
“小焰原来这么小一只的吗，真是小焰啊，好可爱，prprpr！”
“好萌啊，不行，我已经被萌出一脸血，要进医院了！”
各式各样的弹幕以闪电般的速度填满了整个屏幕，要不是雪琴眼疾手快关掉了弹幕，她的手机估计都要卡死了。
“谁也别想跟我抢老婆！”雪琴早已做好了准备，在小焰甜美歌声的环绕下，她一边跟着节奏摇摆，一边以生平最快的手速开始刷起了礼物。
时间一分一秒的流逝着，在歌声的陪伴下，雪琴的心中已经没有了时间的概念，她现在想做的唯一一件事情就是把小焰抱回家。
在唱完最后一首歌的时候，雪琴的钱包也差不多空了。但是，看着充电榜单上自己的大名远远甩开第二名，位列榜首时，她感觉这是非常值得的。为老婆充电，这不是天经地义的事情吗？
“那么，我的第一次直播到这里就结束了，感谢大家的收看。”小焰的双手比出了猫爪的形象，瞬间又引爆了弹幕。“在结束之前，我有一个小小的请求呢。其实，我最近。。。。。。。”
突然之间，雪琴的手机屏幕瞬间关闭。小焰的身影消失了，留在黑屏上的，是雪琴自己惊慌失措的面庞。

“喂，怎么回事啊，怎么能在这么关键的时候出故障，小焰老婆的请求我还没有听到啊啊啊啊啊啊！”
不对，不是故障，这是。。。。。。。没电了。由于太忘乎所以，雪琴忘记给手机充电了。
“怎么能这样。。。。。。”带着一副生无可恋的表情，雪琴躺在床上。“啊。。。我的小焰老婆。。。。。。”
都是那个扫把星害的！
此时，各种负面的情绪再一次全部涌上了雪琴的心头。要是没有那个小丫头，陈晓篝，我也就可以继续当班长，也就有机会第一个进入老婆的直播间，也不会出现像刚才那样的巨大失误。这一切的一切，果然她就是万恶之源。
“明天，就在明天！”想到这里，雪琴握紧了双拳。
我明天，就要跟她进行一个了断。







“你，没错，就是你，给我出来一下！”
雪琴的手猛地拍在了面前的桌子上，别说是被惊起的怯弱女孩，她身上的气势，甚至把周围的人都吓住了。
“那，那个，同学你，你是说我吗？”陈晓篝呆呆地看着在眼前猛拍自己课桌的女孩，用颤抖的手指着自己的脸。
“不是你还能有谁，快点给我出来！”雪琴不由分说地就扯住了陈晓篝的手腕，强行把她从椅子上往课桌外拉去。
“同学，你，你等等，我的作业还没。。。。。。。”
“啪！”
一阵狂风刮过了陈晓篝的脸颊，雪琴的手掌拍中了她耳边的墙壁，打出来的声音比刚才拍课桌的声音还要响许多。
在这一下以后，陈晓篝看着眼前这个面带杀气，比自己足足高上半个头的女生，已经吓得一句话也不敢说了，两条纤细的小腿直打哆嗦，要不是靠着墙壁，估计她连站着都已经做不到了。
“你为什么要当我们班的班长。”
“啊。。。啊？”
“我说，你为什么非要抢走我们班班长的职位！”
“不是，同学，我不知道你，你是什么意思，我，我，是老师跟我这么说的啊。。。。。。她只是把这件事告诉了我，然后我就答应了。”
“你为什么要这么随便就答应啊！”雪琴的声音更大了，引起了旁边越来越多不明真相同学的围观。毕竟，以路人视角来看的话，现在的画面简直火爆。
“老师这么说的。。。。。。”陈晓篝低下了头，不敢直视雪琴的双眼，把自己隐藏在了前额长长的刘海之下。她两只手的食指轻轻搭在一起，来回搓动着。
“那你现在去跟我们老师说吧，我们把话讲清楚。”一边说着，雪琴握住了陈晓篝的手腕，将其按在了墙上。“就说，你没有当班长的必要，可以吧。”
二人的双眼贴得极近，鼻尖已经几乎碰到了，浓重的鼻息甚至可以被清晰地感受到。
“可以的吧。”
雪琴的脸又近了一分。
陈晓篝的脸涨得通红，即便隔着刘海看不到他的双眼，从她急速升高着的体温上，也能感受到她此刻的极度紧张。
“如果你不说话，那我就默认你答应了。”
就在雪琴想要把陈晓篝拉到办公室去的时候，陈晓篝蚊子大小的声音却突然传来了。
“抱歉，同学，这个是。。。不行的。”

“完全搞不懂她啊！”
雪琴把手中的奶茶一饮而尽，她的脸上写满了郁闷这两个字。“明明她也不是主动想当班长的，那把位子让给我又有什么不行的呢？”
“嘛，算了算了。如果实在不行的话，那雪琴你等下学期重新竞选班干部的时候出手不也可以吗？”同桌拍了拍雪琴的肩膀。
“不行，不能当班长的学校生活让我忍受一个学期，这是绝对不可能的。”
“但就算你这么说，这也已经是既定的事实了，雪琴你不可能改变得了啊？”
“不，我可以，起码我可以，最大限度地缩短这个时间。”
“你的意思是。。。。。。。”
我跟那个小丫头打了个赌，如果下一次月考我能超过她的话，那么，她就会向老师申请，把班长的位置让给我。
“下一次考试，就是下一次，我志在必得！”

虽然话已经说出来了，但自己有多大的胜算，雪琴心里完全没有数。
为了了解敌情，她甚至托人查出了陈晓篝初中，小学时的成绩，毫无例外，几乎就没有考过第一名以外的成绩。

“我可以答应你的要求。”陈晓篝的声音非常小，几乎已经听不见了。“但是，如果你输了的话，请同学你，同意我的一个请求，可以吗？”
雪琴完全没有想到，陈晓篝居然还会向自己提出要求。但迫于面子，她甚至还没有问是什么请求，就答应了下来。
“一言为定，就以下一次考试的成绩来对决吧。”

“答应她一个要求。。。”雪琴心里有些没底，在了解了陈晓篝以前的成绩以后，她并没有十足的把握可以战胜她，或者说，自己会输的可能性甚至还要大一些。
但是，如果因为没有十足把握就退缩的话，她就不是雪琴了。
“应该，不会提什么奇怪的要求吧。”毕竟对方是一个看起来那么胆小，老实的小女生，她会提出来的要求应该在可接受的范围内。
起码，现在的雪琴还是这么想的。

对了！
雪琴突然间想起，小焰Nisa昨天好像说了，今天她把昨天自己没听到的最后一段直播录像发布到微博上面。而现在，好像已经超过预定时间了。
“混蛋啊啊啊啊啊啊啊！小焰老婆微博的沙发，我又抢不到了，又是因为那个小丫头的事情，害得我失去了又一次宝贵的机会！”
虽然心中悲愤交加，但雪琴现在已经没有后悔的时间了。她现在想做的，只有以宇宙最快的速度点开老婆的微博。

“那个，最后我有一个请求想要跟各位观众老爷们提一提呢。小焰我最近，想要自己拍摄一部微电影，需要一个女主角，最好是。。。。。。可爱的高中生啦！如果在座的各位中，有谁是可爱的女高中生或者能推荐给我的话，那自然是再好不过了。那么，再见，各位观众老爷，记得继续关注小焰的投稿，硬币，收藏，推荐三连我全都要！记得我的女主角，女主角，女主角，重要的事情说三遍！”
最后，小焰再一次对着屏幕，比出了一个大大的爱心。

好，好可爱。。。。。。
在看完这个视频以后，如果不是意志还算坚定，雪琴估计早就抱着手机开始对着屏幕prprpr了。
啊。。。小焰老婆d居然想要拍电影，如果我能够参加的话。。。。。。。
嗯？等等，高中，可爱的女生？
“这不是小焰老婆专门为我准备的吗，我的天！”
刚才，小焰对于女主角提出的要求，雪琴简直完美的符合了，这简直就是上天的旨意啊！
雪琴迫不及待地抄起手机，点开了小焰的私信，几乎是把自己的年龄，身高体重，甚至三围都报了个遍。
“啊。。。为小焰老婆拍电影，这难道就是我把小焰真正纳入后宫的第一步吗，我们会拍些什么呢？”
明明对方还什么都没有回，可雪琴的心里已经带着极度的兴奋脑补了起码一百种极度玛利苏的剧情出来了。
这种兴奋，持续到了第一次月考的光荣榜贴到了学校的公告栏上。
雪琴的名字，赫然出现在了前三名三个方框中的第二位。
至于第一位是谁，想也不用想。
那个抢了雪琴班长之位还与她定下赌约的讨厌小丫头，陈晓篝。

雪琴想过自己可能会输给那个丫头，但她没想到，自己会输得这么彻底，语数外理化生居然没有一门赢过陈晓篝，而且总分的差距居然逼近20分。
“这，这不可能，我居然没有一门可以考赢她？”
对于从小到大就基本没考过第二名以外名次的雪琴来说，这次考试如同天打雷劈。
“完了，我的班长之位。。。。。。”
更要命的是，她随口就答应了陈晓篝的要求，连问都没有问是什么。
没办法了，愿赌服输！

“喂，你，再出来一下。”雪琴再次蛮横地将正在写作业的陈晓篝拉出了教室。
“那个，怎么了。。。。。。”
“少装蒜！”又是“啪”的一声，雪琴的手掌拍在了陈晓篝的耳边。“你知道的吧，这回考试你赢过我了。”
“可能是我运气比较好，抱歉。”
“你有什么好抱歉的，少给我来这一套虚的。不过，我可是一个信守承诺的人，既然我答应了要满足你的一个要求，你就快点说吧，别太过分了就行。”
“要求？”
听到这个词，陈晓篝明显愣了一下。她的双脚在地上来回擦动，好像在犹豫着什么。
“真的，真的可以吗，同学，满足我的一个要求？”
“说了可以了啊，你怎么这么麻烦！”
“那。。。好吧。”陈晓篝的拳头攒得紧紧的。
如果你真的愿意满足我一个要求的话，那在这个周日，到我家里来吧。
在雪琴的再三逼问之下，陈晓篝还是什么都没有说，只是说，具体的要求希望可以在她的家里细说。

“那个丫头，居然什么都不告诉我！”
雪琴用手狠狠地砸着身下的抱枕，在她的脸上已经写满了不爽二字。
“嗡~~~~~~”
手机再一次震动了起来，是小焰Nisa微博更新了。
​
“What！！！”
看着视频中的小焰，雪琴差点没气地扔手机。
“观众老爷们大家好，这里是新人UP主小焰Nisa。还记得我之前说的电影的事情吗，在这里，告诉大家一个好消息，电影的女主角已经找到了，绝对是一个，可爱的女高中生哦。现在正在准备拍摄，预计在下个月就可以发布成片了呢，大约半小时左右。希望大家继续支持小焰，支持我的投稿哦，硬币，收藏，推荐我全都要！”

“怎么会这样，为什么我没有入选啊啊啊啊啊啊！”
明明自己是那么的符合条件，这种简直是为自己量身定做的事情居然都没被选上。
为什么，为什么自从进入了高中以后运气就没好过！
果然，一定是那个扫把星害的，在见到了陈晓篝之后，雪琴就频频走霉运，本来一直一帆风顺的人生也变得糟糕透顶了。考试不顺，班长位置被夺走，现在，甚至连小焰都被别人抢走了！
而且，现在还背着一个云里雾里的约定，希望不会是太奇怪的要求吧。
虽然就这段时间雪琴的运气而言，不太可能。

怀着极度不安的心情，雪琴等到了周末。

“那个，那个，是雪琴同学吗？”看到正在朝着校门口走来的雪琴，陈晓篝有些紧张地对着她挥了挥手。
“你怎么周末都穿校服的。”看着一身皱巴巴校服的陈晓篝，雪琴皱了皱眉头。
此时，雪琴身上一身白色的连衣裙，黑色的长发披在肩上，手腕上戴着一个手链铃铛，踩着一双黄褐色的小皮靴，再配上她匀称的身材和白皙的皮肤，非常养眼。
“这样方便一些。。。”看着高高在上的雪琴，陈晓篝好不容易大了一点的声音又变了回去。
“好了好了，不说这个了，你说过，今天你会把你具体的要求告诉我对吧？”
“嗯，是的。”陈晓篝微微点了点头。“我想要拜托雪琴同学你的事情，就是希望你能够帮我进行一个小小的拍摄。”
“拍，拍摄，拍摄什么？”陈晓篝的要求弄得雪琴一头雾水。
“这个，这个希望能在到了我家以后再由我告诉你。”
“好吧好吧，随你便好了！”雪琴不耐烦地走了上去，扯住了陈晓篝的手腕，她现在唯一想做的事情，就是快点把这件麻烦得要死的事情做完。

比我想象的要豪华啊。
雪琴有些惊讶地打量着陈晓篝的家，非常大，而且装修得很好。只看看陈晓篝平时的样子，完全感觉不出来她是有钱人家的孩子。
“请坐，雪琴同学。”陈晓篝端了一杯茶过来。
“你们家不小嘛，你爸妈不在吗？”雪琴对着茶杯泯了一小口。
“嗯，他们工作都很忙，一个月都难得回家一次，所以我基本可以说是一个人住。”
“那么，现在我们可以进行拍摄了吗，雪琴同学？”陈晓篝小心翼翼地问着。
“来吧！”雪琴从沙发上站起。“早弄完，早收工。”

看到这一系列看起来非常专业的设备，雪琴不禁倒吸了一口凉气。
这个房间简直就是一个微型摄影棚，该有的应有尽由，完全想象不出，这些东西全都是一个娇小的女高中生弄出来的。
“这些，这些是你父母的东西吗？”
陈晓篝摇摇头“这些是我自己买的。”
“你的零花钱也太多了吧，这些设备没个上十万怎么可能拿的下来？”
说道这里，陈晓篝的脸突然有些红。
“不全是父母的钱，大半是我自己出的。”
“你，你自己出！”
“是。其实，我也有在做。。。。。。做类似于兼职的事情，挣了一点钱。”
这叫一点钱，你到底是在做什么兼职才能有买下这些东西的钱啊！
“算了别管这个了，我们快点开始拍摄吧，在什么地方，就是这里吗？”
即便现在雪琴心里还有10000个问题想问，但她现在最想做的，只有赶快把答应的事情做完，再跟她约定下次的对决。
“好的，雪琴同学，那我们现在就开始拍摄吧。”陈晓篝走到小幕布的前面，缓缓扯开了它。摆在里面的，是一张不大不小，恰好可以容纳一个人的床铺。
“如果可以的话，请躺在上面，雪琴同学。”

“等，等一下，你这是要。。。”
在陈晓篝的要求之下，虽然很不情愿，但雪琴还是脱掉了自己的身上的连衣裙和靴子，现在，她身上只剩下内衣裤和一双白色的袜子。
然而，陈晓篝的要求还不仅仅如此。
“你能不能，能不能把脚放在这个，这个木枷里面？”陈晓篝试探性地问着。
“你到底要拍什么啊，为什么要我做这种事情，你该不会，该不会是想要拍奇怪的东西吧？”看着这个厚实的木枷，雪琴倒吸了一口冷气。
“不是，不是的，只是拍摄需要而已。”陈晓篝的脸有点红。
“算了算了，我既然已经答应你了，那多信你一回也无妨。”
在叹了一口气之后，雪琴十分不情愿地把脚腕放到了木枷上，然后眼睁睁地看着陈晓篝把木枷死死地合上，为了确保舒适度，她还在雪琴的脚腕上垫了一层毛巾。
很紧，这样一来，雪琴的脚腕几乎完全无法动弹了。

“接下来，是手腕，雪琴同学。”
陈晓篝有些吃力地捏住了雪琴的手腕，身材娇小的她要做到这个动作并不容易。
“嗯。。。。。。。。！”
在用尽了全身的力量之后，陈晓篝终于绑好了雪琴的双手，并把它们背到了雪琴的身后。
“喂，你这也。。。。。。”雪琴的身上直冒冷汗。她简直无法想象，到底是拍摄什么东西才会必须要以这样的姿势被绑着拍摄。

摄像机的灯光打在雪琴的脸上，一向高傲的雪琴也越发的紧张了。
她突然感觉到，细小的手指插进了她的袜口中。
“你，你又想干什么？”
陈晓篝没有管她，而是专心地一点点把雪琴的袜子剥了来，让雪琴的两只脚完全暴露在了她的目光之下。
纤细的脚型，修长的脚趾，白皙的肌肤，雪琴37码的脚可以说是十分的完美了。
即便雪琴不是一个保守的女生，但是就这样被别人盯着裸足看也不是她能接受的事情，更别说，用摄像机来拍摄了。在耀眼的摄像机闪光下暴露着自己的全身，她有点害怕了。
“不要，你放开我，我不要拍摄了！”雪琴惊慌地挣扎了起来，但她却丝毫无法挣脱开，陈晓篝者丫头居然可以把她绑得这么结实！
她感觉到，自己的脚背被扳住，脚趾头被一个个掰开，套上了类似绳索的东西。
在十个脚指头都被套上绳索后，她便完全无法动弹了。
“不，我不要拍摄了，你快点放开我，快点！”

“不~行~哦，小雪琴你，现在完全属于我了呢。”
这，这是怎么回事？
陈晓篝的声音突然变了，之前的胆怯完全消失，变得相当的开放，或者说甚至带了一些暧昧。
“你是什么人，为什么陈晓篝你的声音会变得。。。”
“没什么，这就是我进行拍摄时候的状态，和平常可能略有不同，你就不要在意了。”陈晓篝慢慢地爬到了雪琴的身上，隔着内衣，用手轻轻抚摸着雪琴的酥胸。她的表情变得和之前完全不同，可以说，变得霸气了许多。
“喂，你疯了吗，居然摸我的。。。。。。。，你不会是陈晓篝，那个小丫头做不出这种事情！”雪琴的脸涨得通红。
“别急，小琴姐姐，我们现在才要正视开始拍摄呢。”

周围的灯光全部被打开，把雪琴的全身照得明亮无比。
“现在，我们的拍摄正式开始。”

“你等等，你把我绑成这样到底要拍什么？”
陈晓篝没有理会雪琴，而是把摄像机搬到了她的脚边。“当然是，刺激的内容啦！”
她用手开始抚摸着雪琴的脚底，突如其来的麻痒感打得雪琴措手不及。
“小琴姐的脚好好看哦。”
“你不会真的在，在对着我的脚拍吧？”
“当然啊，小琴姐的脚生的这么好看，既修长，又纤细，还这么白，我当然要一点不漏地拍下来啊，不然多可惜！”
“你真的是变态吗，对别人的脚这么感兴趣。”雪琴气急了，拼命挣扎着，试图摆脱这层枷锁，但无奈以她的力量，与从这里挣脱开实在差了太远。
“为什么要挣扎呢，小琴姐，难道我的手法让你感到不适了吗？”陈晓篝还在不断用手指挑逗着雪琴敏感的脚底，看着她痴痴地笑。
指甲顺着雪琴的脚底滑过，自小到大，还没有哪儿个人这么玩弄过脚掌，更别说在被捆成这样，在摄影机的记录下玩弄了。
“唔。。。唔。。。”雪琴死死咬着嘴唇，争取不让自己在陈晓篝的挑逗下发出声音，她很清楚，自己现在发出的任何一丝声音都会暴露在摄像机之下。
“呐，别强忍着嘛，小琴姐，要是你一点声音都不发出，我这拍的也没意思啊，观众姥爷们听不到一点声音的话是不会高兴的。”
“观，观众，你的意思是，你会把拍的东西传到网上去吗！”
“当然啊，不然我为什么要拍这个电影，不就是为了传到网上吗？”
“你，你，你。。。。。。。。！”一时之间，雪琴居然气得说不出话。
“哎呀，没什么关系的啊，我又不会拍你的脸，只是拍一下你的脚而已，又不会少快肉，只不过让你有些痒，有些~~~羞耻而已嘛。再说了，小琴姐你的脚这么好看，我当然要认真拍啊，相信网友们一定会很喜欢的。”

我的天，这个人到底是谁，她怎么可能是陈晓篝！
陈晓篝的手指娴熟地挑逗着雪琴的脚掌，让她难以分神来思考这个问题，再持续的瘙痒之下，她已经无法控制地发出了笑声。
现在的陈晓篝简直就是恶魔，她在用手指刺激的同时，还在不停地用语言对雪琴进行着合力攻击。
“怎么样，我的按摩舒服吗，小琴姐，咯吱咯吱！”
陈晓篝的食指压在雪琴的前脚掌上，而其余手指则在刺激着她的脚心，对于完全张开，毫无抵抗力的脚掌来说，这是最有力的武器。
随着手指速度的增加，雪琴的笑声也在变大。她的意志力已经越来越弱，大概很快就会在这痒感之中沉沦了。
“我找你来这里果然没错呢，小琴姐，你的身体实在是太棒了！”陈晓篝的眼里简直散发着光芒。“谁叫你自己说可以答应我一个要求呢，自己送上门来，我当然不会拒绝啊！”
一个小时，不拍完一个小时的话，我可是不会放你下来的。
至于现在嘛。。。。。。。
才刚过了15分钟，我们还有45分钟的时间，可以一起来进行游戏呢。
能让你，我，还有观众姥爷们，都开心的游戏。
恶魔的手指起码在雪琴的脚底停留了起码半小时，在她将手指从雪琴的脚上挪开时，雪琴已经快喘不过气了。
唯一的内衣裤也被汗水浸湿，雪琴的脸已经涨的通红，缩在床上大口地喘着气。
“虽然小琴姐你的脚真的很好看，但是，总是用手摸的话，我也是会累的啊，都已经半个小时了，要是我再帮你按摩半小时的话，我估计都要累死了。不如，接下来我们换个工具怎么样？”
一边说着，陈晓篝掏出了两柄金丝小刷子，在雪琴的眼前晃了晃。“如果用这个帮你按摩的话，相信小琴姐你，一定会更开心的呢。”
那，那是什么！
看到陈晓篝手里的两柄小金丝刷，雪琴差点没从床上吓得跳起来。
只是用手指就已经让自己这么难受了，那如果让这个刷子贴在自己脚底刷动的话。。。。。。。
雪琴简直不敢想象，那会发生什么。
“不行，绝对不行，你要是，要是用那个的话，我之后一定，一定不会放过你！”
“哎呀，看来小琴姐你还剩下挺多力气啊，还有威胁我的闲情呢，既然这样，我不好好帮你舒服一下可不行。不过，小琴姐你的脚我已经欣赏很久了，现在就先换个地方吧。”
陈晓篝从雪琴的脚边离开了，但是，她的行动反而让雪琴更为惊悚，因为，她慢慢地爬到了，雪琴的身上。

“小琴姐你出了这么多汗，身上都湿了啊，你一定很热吧，不如，让我来帮你凉快凉快？”
没给雪琴反应的时间，陈晓篝的手伸到了雪琴的背后，“啪”地一下打开了雪琴的内衣，往旁边一丢，雪琴未发育成熟却也不逊丰满的胸部便暴露在了陈晓篝的眼前。
雪琴的脸瞬间变得通红，她无论如何也没想到，陈晓篝敢对她做出这么没羞没躁的事情，就算两人都是女生，也不能做这种事情啊。”
“我果然没猜错，不管是上半身还是下半身，小琴姐你的身体都是最棒的，不是吗？”

硬硬的刷毛扫在了雪琴柔软的胸部上，仅仅是刷了几下，便引发了她前所未有的颤抖和怒吼！
“我要干掉你，你给我等着，我今天要是不把你干掉，我就把我们名字倒过来写。我真是信了鬼了，居然会答应你这种无耻小人来拍摄！”
对于雪琴的谩骂与撕吼，陈晓篝只是诡异地一笑，并不给予理会，只是用刷毛不断地刺激着雪琴胸部上的敏感部位。“先别急着喊啊，雪琴姐，你现在把力气全用光了，等一下该怎么办，我可是希望，你把力气留到该你叫~~~的时候在用呢。”
在从胸部传来的猛烈刺激之下，雪琴逐渐明白了陈晓篝这句话的意思。
什么叫，该她叫的时候。
粗糙的刷毛与她身上最柔软，私密的地方接触，痒感混合着奇妙的快感逐渐迸发了出来，逐渐，雪琴对这奇妙快感失去了抵抗力，嘴里的谩骂声慢慢消失了，取而代之的，是细微的娇喘与呻吟声。
雪琴的两边胸部全部受到了照顾，由两个刷子，一丝不漏地被洗刷着。
“对，就是这个声音，女孩子充满色气的娇喘声，简直太棒了！”陈晓篝的眼中放出了高光。
但是，就在雪琴的身体即将被推向快感的顶峰，彻底沦陷时，陈晓篝的双手停了下来。

“我可不能让小琴姐色气的叫声被录得太大声了呢，毕竟，万一传到网上以后，被别人认出来的话，那不就很尴尬了？”陈晓篝的笑容中带着邪魅。“怎么样，是不是觉得我很体贴啊，雪琴姐？”

现在的雪琴已经连再对陈晓篝进行反驳的力气都没有了，她瘫软般地躺在床上，连大气都喘不上。
“好了，小琴姐，我现在又有点想念你的脚丫了，虽然你的脚很好看，但就那么让观众姥爷们光看这么久也不好吧，那我们继续喽，我还想赶快试一试我精心挑选的小刷子，脚底按摩效果好不好呢。”
既然它们在你的欧派上能让你叫地这么舒服，那用来做脚底按摩，效果应该也不错吧。
就这样，雪琴绝望地看着两柄刷子贴到了自己的脚上。

完全可以说，之前的手指抓痒跟这个刷子比，简直就是天堂。
软中带硬的刷毛沿着雪琴脚底的纹路游动，与她富有弹性，白皙的肌肤紧紧贴在一起。那凹凸不平的刺毛，让雪琴几乎疯狂。

“哈哈哈哈啊哈，啊哈哈哈啊哈哈！！！求求你，不要，哈哈哈啊哈哈！”难以相信，不过数分钟，一向高傲的雪琴居然就开口向她最讨厌的陈晓篝求饶了。
“诶，这就不行了吗小琴姐，这可不好呢，离预定的结束时间还有15分钟啊，提前结束，没排满1小时的话，这部影片就没法放出了。所以，就摆脱小琴姐你，再笑15分钟吧。”
陈晓篝加大了手上的力量，并加快了刷子与雪琴脚底接触的频率。由于刷子本身比较小，所以更能重点刺激脚底的某一部位，而陈晓篝也正是这么做的。
她将刷子死死压在雪琴的脚心处，这一部位由于很少与地面接触，敏感程度尤为高，只要重点刺激这里，就能让雪琴持续性地爆发出笑声。
还剩10分钟
还剩5分钟
4分钟，3分钟，2分钟。
时间逐渐流向了终点，而雪琴的意识却也逐渐模糊了起来。
极限了吗，难到，美丽的人生还没正式开始，就要葬送在这个该死的小丫头，陈晓篝的手上的吗，不，不行，我还有好多事情没有做，我还，我还没有把我的小焰老婆收入后宫，我不能，我不能。。。。。。。
小焰投稿过的每一个视频就像是幻灯片一样迅速流过雪琴的眼中，这大概就是传说中的走马灯吧。
环绕着痛苦，悲凉，绝望和剧烈的痒感与笑声，在指针指向最后一秒时，雪琴彻底失去了意识。
唯一值得欣慰的是，在幻觉中，听到了小焰甜美的歌声。

“铃~~~~~~！”
一阵急促的闹铃传来，将雪琴从昏睡中拉起。
这，这是！
雪琴意外地发现，自己原来还活着，并没有脚底的痒感夺取性命，她还存在于人世之中。
“原来，我没死吗。。。。。。”
等等，这不是重点！
雪琴突然反应了过来，她忘记了一件极度重要的事情。“陈晓篝你这个混蛋，你给我出来！”
虽然雪琴还被绑着，但从木枷处传来的吱呀声已经足以彰显她此时的愤怒。
只是，身为罪魁祸首的陈晓篝，这时已经没有在折磨雪琴，从她的脚边消失了。
并且，她出现在了雪琴的床边，将头埋在雪琴的大腿旁，正在酣睡。
“陈————晓————篝！！！”

“你起来，少在那里给我装睡，快点给我起来！”
想起刚才陈晓篝的所作所为，再看看现在，在对自己做出了那种事情之后，居然还敢就这么趴在自己的腿边睡觉，雪琴心中的熊熊怒火再一次升起。
“唔。。。。。。。”大概是听到了雪琴在耳边的怒吼声，陈晓篝的身体动了动，嘴中发出了梦呓般的轻吟声。
大约几秒钟之后，陈晓篝缓慢地抬起了头，她头上的刘海被压得乱糟糟的，几乎把眼睛全部都遮住了。
“是，是弄完了吗，雪琴同学？”陈晓篝轻轻理了理自己紊乱的刘海，但当她看清楚眼前的状况时，吓得一屁股坐到了地上。
此时此刻的场景绝对相当的劲爆，雪琴在床上被束缚地很死，除了下半身的内裤以外全身赤裸，在上面还能看到隐约的水痕。就这么一片和谐的景色展现在陈晓篝的眼前，雪琴在床上拼命挣扎着，活像一条在案板上扭动的鱼。
陈晓篝看着这幅香艳的场景，坐在地上一句话都说不出来。
“你还愣着干什么，快点给我把绳子解开啊！”
听到雪琴这句话，她如梦初醒，以最快的速度冲了上来，手忙脚乱地开始帮雪琴解绳子。
“抱，抱歉，雪琴同学，我。。。。。。”
“你少废话，快点，等一下我再和你算这笔。。。啊，我的胸口，你蹭到了，还要，哎呀，那里，你也蹭到啊啊啊啊，快点，快点挪开！”
在一片尖叫声之中，大约过了10多分钟，雪琴身上的束缚才被完全解开。

“真的非常的抱歉，雪琴同学，我，我，我也没想到事情会变成这样子！”看着满脸黑线，正在以最快速度穿衣服的雪琴，陈晓篝一个劲地向她鞠躬道歉，但雪琴却只是一直在穿衣服，完全没有回应她。
“我可以解释，真的，刚刚那真的不是我自己的。。。。。。。”
“我现在没有心情，更没有时间听你解释，我一分钟都不想多浪费！”雪琴看了看现在的时间，已经超过了下午5点钟，接近5点半了。
“我跟妈说了，我今天9点之前会回家，而从这里打计程车去我家大约要半小时左右，那么，还有3个小时。”
“雪琴同学，你，你干什么！”
雪琴一步一步地向陈晓篝走来，把她逼到了墙边，最后一把握住了她的手腕。
“干什么？你干了什么，我就要干什么。现在，还有3个小时的时间，在这3小时内，我要把你对我做了事情，加倍还给你。”
不，是加10倍。

“不要，雪琴同学，我。。。。。。。”
只有150出头的陈晓篝面对高大半个头的雪琴毫无抵抗能力，没得几下她就被按在了刚才雪琴躺过的那张床上。
“你的衣服太多了，你应该知道，我之前还剩多少衣服吧？”
没错，之前雪琴在“陈晓篝”的魔爪之下，被扒的仅剩一条内裤。
“那么，我的任务就是，让你浑身上下一丝不挂。”

在陈晓篝的几乎可以说是哭喊般的哀求之下，雪琴一件又一件地扒着陈晓篝身上的衣服，外衣，外裤，甚至她真的连内衣裤都，没有给她留，把她脱得一干二净，彻彻底底地暴露在了雪琴的眼中。
“不。。。不要。。。”陈晓篝的眼中渗出了泪水，面对雪琴，她没有丝毫的反抗能力，只能看着自己的衣服被一件件地从身上扯下，被丢到地上。在挣扎之中，双脚的拖鞋也飞到了不知道什么地方，两只穿着白袜的小脚就在空中来回扑腾着。

雪琴并没有选择跟陈晓篝之前一样的捆绑方法，她在将陈晓篝的脚腕卡在木枷中之后，反身拿住了她的手臂，把手腕和床上的栏杆捆在了一起。并且，为了全面封死陈晓篝的行动，雪琴还在她的身上捆了两条尼龙绳。一条在肚子上，而另一条则被过分地绑在了陈晓篝的欧派上面，只有她一挣扎，粗糙的绳子就会对她的胸部造成相当猛烈的刺激。

“袜子的位置不对，它们不应该在你的脚上。”
雪琴轻易就把陈晓篝脚上的袜子剥了下来，一只丢在了地上，而另一只，则是被塞进了陈晓篝的嘴中，让她连继续求饶都做不到，只能发出“呜呜”似的声音。

“刚才你对我做了什么，你还记得把？”雪琴弯下腰，冷笑着打量着陈晓篝来回扑腾着的两只小脚。
陈晓篝的脚就和她的身体一样娇小，皮肤则白得有些病态，或许是常年不运动的原因，所以脚底也完全没有起茧。
现在，小巧娇嫩的十个脚趾头来摆动之中蜷缩着，用来表达脚趾的主人无法用语言描述出来的恐惧。
“摄影机已经调好了对吧？”在做完了一切准备工作之后，雪琴走到了摄影机的旁边，打开了陈晓篝脚边的摄影机。不仅如此，她还又搬了一个摄影机过来，放到了陈晓篝的旁边，让她的裸体完全展现在了摄影机的旁边。从可以看的到不可以看的，全部一览无余。
“这叫风水轮流转，陈晓篝。如果你刚才不那么过分的话，我还不至于这么对你。不过，你已经没有反悔的机会了，因为我会把你的身体完全拍下来，连最细微的地方都不会放过。”
陈晓篝的眼睛还在哀求似地看着雪琴，似乎还留有着最后的希望，但当雪琴走到了她的脚边，把手指搭上她脚底的时候，她心中的最后希望，泯灭了。
“陈晓篝，你会为对我做出那种事情而付出代价，10倍的代价。”


陈晓篝眼中的光已经黯淡了下来，从雪琴提起她脚趾的那一刻起。
“你要为自己做过的事情付出代价。”
雪琴咬着牙齿，用指甲在陈晓篝的脚底用力抓挠了起来。
从指甲在脚底皮肤上留下的红色印记就能看出，雪琴用的力量有多大。
“唔。。。。。。唔！”陈晓篝的嘴中发出了哀鸣声，她在绳子强力的束缚下只能轻微的移动身体。然而，由于雪琴把尼龙绳绑在了她的胸部上，她只要一动弹，粗糙的尼龙绳就会摩擦到她敏感的胸部。并且，由于胸部的极度不适，会让她更加地无法控制自己的身体，继续挣扎，进入一个恶性循环。

雪琴的学习能力相当高，在被陈晓篝摧残了一个小时之后，她学会了大半的挠痒技巧。而现在，她立马把这份技巧付诸实践，把它们全部还给了陈晓篝。
“这感觉还不错吧，我给你足底按摩的技巧怎么样，这可都是从你那里学来的东西呢。”
陈晓篝的脚掌在不停地躲闪着，试图进行最后的挣扎，但她最多就能动一下脚腕，又怎么可能躲得开雪琴的手指呢？
雪琴特意没有像之前一样把陈晓篝的脚趾用绳线固定，估计也是这个原因吧。
她希望看到陈晓篝在绝望之中挣扎，然后一点点地让她发现，自己不可能从泥潭中挣扎出去，再敲碎她最后的希望。

“我看看我看看，有没有什么方便的工具，刚刚那两个小刷子呢，怎么不见了？”雪琴特意放大了嘴中的声音，让陈晓篝能听见。然后，她就走到了旁边的小桌子旁边，把放在那里的金丝小刷拿了起来。
“这东西的按摩效果有多好，我可是已经亲身体验过了，现在，礼尚往来，我也来让你感受一下吧。”
刷子几乎可以完全覆盖住陈晓篝的前脚掌，就敏感度而言，很少运动的陈晓篝比雪琴要更胜一筹，而她的受难面积则相对还要更大一些，在金丝刷在陈晓篝的脚底刷得几下之后，她已经痒得连眼泪都流出来了。
金丝刷紧紧贴着陈晓篝的前脚掌，在左右刷动的同时还在一点点地向下移动着，慢慢就到了陈晓篝的脚心处。如果不是因为嘴巴被自己的袜子堵住了，估计现在陈晓篝的笑声已经要震破墙壁了。
而狠心的雪琴，居然在她的脚底活活刷了一个小时。

时针指向了六点半，雪琴活动了一下酸痛的手指，而陈晓篝已经几乎没有了任何一点动作。不仅仅是脚底的瘙痒，还有胸部的摩擦，与尼龙绳不停的接触让陈晓篝的大脑几乎被快感冲晕。
“被连续足底按摩了一个小时的感觉怎么样，我的手都酸了。”
说着，雪琴走到了陈晓篝的旁边，取下了她嘴里沾满口水的袜子，丢到了一边。
“求。。。。。。。求你了，雪琴同学。。。。。。”陈晓篝的声音相当的虚弱。“在这么下去。。。。。。。。我会死的。。。。。。。”
“你就别想了，我就让你稍微休息一下，还有两个小时呢，只有一小时的拍摄怎么够。”雪琴又冷笑了两声。“之前我要你停下的时候，你是怎么做的，你还记得吧。现在来求我，已经迟了。”
“不是，不是这样的。。。。。。。之前的我不是。。。。。。。”
“你解释什么都没用，在我弄满接下来的两个小时之前，你别以为自己可以从床上下来。你不是要拍什么鬼视频吗，我为你的视频多加三小时的容量多好。”
“可是我，我。。。。。。。”陈晓篝的大腿微微扭动着。“我想上厕所了。。。。。。”

“不行。”
雪琴的回答非常果断。“我现在怎么可能放你去上厕所，给我憋着。”
“这，这怎么可能！”陈晓篝都快急哭了。“如果我不去的话，可能会，会。。。。。。。”说到这里，陈晓篝的脸一片通红。
“会怎么样，会在尿床吗，就像个小屁孩一样。如果我继续挠你痒可以让你光着屁股尿床的场景被摄像机记录下来的话，那可是再好不过了呢。我还从来没看到过这么好玩的场景，女高中生尿床。”
“这。。。。。。这。。。。。。”
“好了，你也休息够了吧，那么现在继续开始脚底按摩。”雪琴抛下这句话，便再次回到了陈晓篝的脚边。“记得憋好，要是你尿床的场景被这摄像机录了下来，你知道会有什么后果的吧？”
“求求你不要，雪琴，雪琴同学。。。。。。。我已经。。。。。。已经。。。。。。”两行眼泪再次从陈晓篝的眼中留下。
“求饶无效。”


“我的手也有点累了，不如我们换个更方便点的工具吧，你家应该还有别的东西吧。”说实话，刷子虽然有非常好的瘙痒效果，但是它会对使用者造成极大的负担，尤其是手腕部位，在刷久了以后，尤为酸痛难忍。
雪琴把刚刚拿起来的刷子方下，走到了旁边的柜子那边，拉开抽屉，在里面翻了起来。大约找了五分钟，她从最下层的抽屉中拿了一个痒痒挠出来。“我想了想，还是这个东西最方便了。”
“让我去下厕所吧，雪琴。。。雪琴同学，求求你！”
“说了不行了，你怎么这么烦，如果憋不住，那你就在床上解决吧，如果你不介意被摄像机录下来的话。”雪琴手上的痒痒挠已经放到了陈晓篝的脚心上，用力刮了一下。
“啊！！！”陈晓篝的脚掌用力向后扭去，并发出了尖叫声。
“不行啊，如果用这个的话，你动来动去的话我还不方便一些。”雪琴有些恼火，她又回到了柜子旁边，再次找了起来。
这回，她找了足足十分钟才再次站回来。她的手上并没有多一样新的挠痒工具，而是多了两个由五个铁环组成的脚趾扣。
雪琴用手捏住了陈晓篝的脚掌，把铁环一个个套到了她的脚趾关节上，然后把脚趾扣和木枷上专门准备的小铁杆上。这样一来，比起之前用细线捆雪琴脚趾的方法，这样绑明显能更大程度地限制脚的行动。
陈晓篝的脚趾微微弯曲着，动弹不得，而她的脚掌则最大程度地张开，正对着雪琴。
“呜。。。。。。。”陈晓篝的眼泪又流了出来。她长长的刘海在挣扎之下已经乱到了极点，几乎遮住了半张脸。

“那么，现在终于可以让我轻松地来帮你按摩了。”
痒痒挠迅速贴到了陈晓篝的脚心上，在她的涌泉穴周围游走。虽然相对于刷子而言，痒痒挠的整体瘙痒效果要逊色一些，但是由于它细小的体型和为挠痒而设计的身型，就单点的攻击力做比较，痒痒挠绝对要更胜一筹，尤其是对于脚心这类最为敏感的部位。
“哈哈啊哈哈啊哈哈，不行了，我，哈哈哈哈！”在口中的袜子被取掉以后，陈晓篝可能发出了她这辈子都没发出过的笑声，头不停地左右摇摆着，刘海也跟着在空中飘动。
“本来我还想继续堵着你的嘴巴的，但我又想了想，只有我之前被录进了声音，而你的却没有，我相信你的观众们一定不会看的，是不是啊，陈——晓——篝！”

“不是，哈哈哈，不是这样的，真的不是，哈哈啊哈哈哈啊哈！！！”木制的挠痒头对陈晓篝脚心的刺激作用相当大，刚刚用刷子的时候好歹其它的部位还分担了一点，但现在就不一样了，所以的攻击都落在了脚心上，这股由内而外的痒感已经让陈晓篝快要疯掉了。
“在试试这里怎么样？”痒痒挠从脚心移动到了脚趾上，这工具对于脚趾上的挠痒同样也非常的适合，陈晓篝光滑软润的脚趾成了痒痒挠一展身手的最佳舞台。

时间指向了八点钟，雪琴居然真的对陈晓篝进行了几个小时的瘙痒，到了后期，由于过久的剧烈笑声，陈晓篝的声音都嘶哑了。
“暂时再让你休息一下，我还要准备一下视频的事情。”雪琴走到了摄像机的旁边，开始检查摄像机里录下的视频。
不得不说，这摄像机的像素确实相当的好，连陈晓篝脸上的发丝都能看得清清楚楚。更别说她那在脚底，胸部双重刺激下不停扭动的裸体和奇妙的表情了。

“被自己的摄像机这么完全录下来的感觉怎么样？”在看录像的途中，雪琴还不忘记嘲讽陈晓篝几句。
“对不起。。。对不起。。。。。。”陈晓篝的嘴中依旧喃喃着这么几句话。
等雪琴快速看我录像，播到自己的那一段时，她的脸都差点紫了。雪琴立马想要删掉录像，但她却发现，这个相机似乎并没有删除这一功能。
“喂，这是怎么回事，为什么我不能删除这鬼玩意！”
“这个相机，这个相机没有删除这一功能，它里面预备的空间相对大，足以储存上千小时的视频了。”
“什么鬼相机，不能删除？”雪琴差点没把摄像机给一脚踢飞。“算了，我也不是没有其他办法。你家里，有电脑的对吧。”
只要我把你的这段视频用电脑传到我那边去，那我给你10个胆子，相信你也不敢再拿我的视频做什么了吧。

不知为何，在听到雪琴要去动电脑时，陈晓篝突然极度慌乱了起来。
“不行，那，绝对不行，求求你，雪琴同学，求求你不要去动我的电脑！”
“不可能，要是我不保存一份你的视频，那万一你把我的视频真传到不知道哪儿个网站去我该怎么办？”
“我。。。我。。。”陈晓篝急的满脸通红，但却又不知道该说什么。
“所以说了，你就别想了，我必须要把你的视频保存下来。再说了，如果你不乱搞事情，我·也不会随便发你的视频的，我可是有素质，讲诚信的人。”雪琴继续走向了电脑。“真搞不懂你，不就是用一下你的电脑吗，有什么不行的。”
“等一下！！！”一声巨大的喊叫声从陈晓篝那边传来，就算是刚才被刷脚底折磨的时候，她也没有发出过这么大的声音，这一声突如其来的尖叫声，差点把雪琴都吓住。
“你有毛病吗，不就是用一下电脑？”

“你要我做什么都可以，雪琴同学，只要你别去碰我的电脑。”陈晓篝的身体脱力似的颤抖着。“就算你，就算你让我当条小狗给你舔脚我都愿意，但是求你不要去碰我家的电脑。。。。。。”
现在雪琴越发觉得陈晓篝的头被门给挤了，不就是用一下电脑吗，又不是要她的命，至于说的这么严重吗？
不过。。。答应要求？
雪琴似乎突然想到了什么。

“那么。。。”雪琴走到了陈晓篝的旁边，把头附到了她的耳边。“虽然我不知道你这么做的原因，但如果你真的这说的话。。。”
你就把班长的位置让给我吧。



雪琴夺到了班长的位置，从陈晓篝那里。

“那个，由于陈晓篝的身体最近不佳，无法尽力完成班级的工作，所以以后我们班的班长就由雪琴同学来担任。”班主任挠了挠头，站在讲台上宣布。
在老师讲完这件事以后，班上几乎都沸腾了，并响起了雷鸣般的掌声。只有陈晓篝低着头，坐在最后一排的角落中一言不发地读着书。

“雪琴雪琴！”雪琴的前桌小染兴奋地回过头。“老师终于思路正常，让你当班长了。你从小当班长当到大，本来就应该让你来当啊，我们班的班长，绝对非雪琴你莫属了！”
小染是雪琴从幼儿园一直到高中的同学，可以说是感情相当深厚了。
“就是就是！”一群女生立刻围了上来。
“雪琴你这么漂亮，成绩又这么好，班长本来就应该是你啊！”
“你不就一次考试考了第二名而已，又不能说明什么，陈晓篝肯定就是运气好，不然她怎么可能考赢你！”
“那个土丫头，书呆子有什么资格当我们的班长，发型那么土也就不说了，在脸前留那么长的刘海，指不定是长得多丑呢，她怎么比得上雪琴你！”
“嘛。。。哈哈。。。”雪琴被一群人包围在中间，笑的有些尴尬。
“而且，听说那个土丫头还是个没人要的娃呢！”
“什么，没人要的娃？”
“你什么意思？”雪琴有些好奇地问道。
“就是啊，那个野丫头的父母其实根本就不想生下她，在她出生不久后，他们两个人就离婚了，把陈晓篝推来推去，最后，让她一个人住，就每个月把生活费寄给她，然后就把她给扔掉，自己享福去了，哈哈哈！”
“哈哈，没想到她不仅是个土丫头，还是个没人要的野丫头！”说到这里，众人再次哄笑了起来。
雪琴很清楚，陈晓篝现在就坐在教室的后面，她们所有人说的话，陈晓篝都能够听得见，一清二楚。
但是，她仍旧什么话也没说，只是一个人坐在座位上看书。

偶然间，雪琴瞥见了有几个女生凶神恶煞的走到了陈晓篝的桌子前，指着她的鼻子小声说了些什么，又指了指时钟，然后陈晓篝唯唯诺诺地点了点头，好像在答应些什么事情。
算了，不管她了，反正她都把班长输给我了。
输给我。。。。。。。
雪琴突然意识到，她班长的职位，并不是靠自己的实力得来的，而是自己趁火打劫，从陈晓篝那里抢来的。
想到这里，她又纠结，郁闷了起来，以至于她在吃饭的时候也全程在想这件事情，连饭都吃的一点不香。等她从食堂出来的时候，人都已经基本走光了。
“我这么做真的好吗。。。”雪琴的脑海中一直回响着这句话。
直到她走出食堂时，看到陈晓篝一个人站在食堂外没有人影的角落里。
“她在干什么？”雪琴突然感到非常的好奇。

陈晓篝一个人站在角落中，看她的样子有些焦虑，好像在等什么人。
“她等的人不会是。。。。。。。男朋友吧？”
在这个奇怪的想法冒出一秒钟以后，雪琴立马否定了它。
“不不不不不不不不，这怎么可能，连我都还没男朋友，那个小丫头会有男朋友？打死我都不信！”
算了，她在等谁，跟我有什么关系，走了走了，我可还有重要的事情要做。
本来雪琴是打算就这么就掉的，但在她刚想转头的那一刹那，几个人影走向了陈晓篝那边，是上午的那几个女生。

“你还真敢来啊？”其中最高的那个冷笑着走向了陈晓篝。
“同学，你，你有什么事情吗？”陈晓篝一步步地向后退着，最后被逼到了墙角。紧接着，她的衣领被揪了起来。
“你还好意思问我什么事情？你好好想想，你当班长的期间，记了我多少次迟到？你不会以为，我都忘了吧？”
“还有记我旷课！”
“记我作业缺交，抄袭！”
说着，其他几位女生也气势汹汹地围了上来，一副不达目的不罢休的神情。
“我，我只是。。。。。。”陈晓篝的头一直低着。“我只是按照老师的要求在做而已。”

啪！
一声清脆的响声传来，来源是陈晓篝的左脸。
“你再多一句嘴试试？”最高的女生直接给了陈晓篝一记响亮的耳光。
“我。。。。。。。。”陈晓篝摸着自己微微发红的脸颊，已经完全愣住了。
“你之前是班长，我还怕你三分，现在你不是班长了，你以为我还有让着你吗，你这个没人要的小杂。。。。。。。。”

“你们在干什么！”
雪琴终于忍不住了，她骨子里的正义感让她不再允许自己袖手旁观。
“糟了，居然会被发现。为什么这个时候了还有人，而且居然是。。。”高个女生立马松开了陈晓篝的衣领，和其他几个人一起溜掉了。

“切，这群人！”雪琴小跑着到了陈晓篝的旁边。在那个女生的手松开的同时，陈晓篝已经双膝一软，靠着墙壁坐倒了地上。
“你是不是傻啊，之前下课的时候，那几个人来找你，就是为了这件事情吧，你明知道她们是要对你不利，那你为什么还要来这里，你是真的欠抽吗？”
“没事。。。没事，雪琴同学，让你操劳了。”陈晓篝吃力地从地上站起来，缓慢地向前走去。
“你还去哪儿，你不怕在碰到她们吗？”雪琴用无法理解的眼光看着陈晓篝。
“教室。”陈晓篝的语气相当平静，就像什么都没有发生过。

“抱歉，大家，由于一点小小的原因，之前答应的影片不能兑现了呢！”小焰用十分可怜地语气向着屏幕道歉着。“不过请大家相信我，总有一天，我会把我的影片做出来给大家看的，谢谢大家的支持！”
随着进度条君的阵亡，小焰的身影消失在了屏幕中。

“啊。。。。。。最近小焰老婆也碰到困难了吗。。。。。。”雪琴有些失落地关上了手机，躺在床上出神。
谁都会碰到困难啊，小焰老婆也不例外。
随着时间的推移，雪琴心中当上班长的喜悦一点点地减少，最后甚至变成了痛苦。陈晓篝被打的场面也一直留着她的脑海中，挥之不去。
这是，我造成的吗？
她觉得，这个班长的位置是靠手段抢的，而不是凭自己的实力，堂堂正正得来的。既然如此，她应该把这个位置。。。。。。。
还回去？

“啊，好烦啊！我现在一分钟也不安稳！”雪琴在床上气得四处打滚，差点从床上掉下去。
“决定了！”雪琴捏紧了手上的抱枕，一下子跳到了地上。
“我要把班长的位置还给陈晓篝，然后，堂堂正正地赢回来！”
没错，堂堂正正地赢回来！




雪琴下定了决心，要把班长的位子还给陈晓篝，她已经有些后悔做出逼迫陈晓篝把班长的位置让给她的决定了。
别的先不说，单就雪琴的自尊心而已，就不允许这种事情发生。那天也真是头脑发热了，才会想出这种要求。如果有机会后悔的话，雪琴绝对会把当时的自己打一顿带走。
几乎一夜无眠，这些天发生的事情不停地在雪琴的脑海中闪过，就像是在播放电影一般。
那么，明天。​
在纠结了一夜之后，雪琴得出了这一结论。虽然自己只当了一天的班长，但无论如何，明天，也就是今天，要把班长的位置还给陈晓篝。

“你出来一下。”
盯着淡淡的黑眼圈，雪琴不知道是第几次地把正在写作业的陈晓篝从桌子上拉到了走廊外没人的地方。
“那个。。。。。。雪琴同学你有什么事情？”陈晓篝的语气有些茫然。
“我不当班长了，还是你来。”雪琴蛮横地将陈晓篝的身体按到了墙边。“我会跟老师说的，这个班长，还是要由你来当。”
“可是我。。。。。。。”
“虽然我只当了一天的班长，但在我的成绩真正超过你之前，我是绝对，绝对不会继续当班长的，你明白了吗？如果明白了的话，你就快点回去。”说着，雪琴松开了陈晓篝，走向了教室。
“记住了，班长的位置我是不会放弃的，我一定会努力超过你，然后把我应改获得的东西，抢回。。。。。。。”

啪咔！
雪琴刚走出去一步，一股巨力就捏住了她的手腕，硬是捏出了骨头的咔咔声，差点让她痛到昏迷。
“怎么了。。。。。。。。。！！！”
一只小手拉住了雪琴的手腕，是陈晓篝。
而当雪琴回头看向她时，与她从刘海中露出的眼睛直视上了。
“你是在耍我吗？”


走廊上一个人也没有，只有两位少女，一高一矮。她们的目光焦灼在了一起，明明是很炎热的天气，却让人不寒而栗。
“你。。。。。。。”仅仅只是被瞪了一眼，雪琴却感到自己的心脏有种被捏在别人手里的感觉，让她再也说不出一个字。
“怎么，你是在同情陈晓篝吗，在看她被嘲笑，排挤，被扇了一耳光以后，你开始同情她了吗？”
一句话接着一句话从陈晓篝的嘴中吐出，全部砸到了雪琴的脸上。完全无法想象，在沉默寡言，性格内向的陈晓篝身上，可以散发出这种气势。
“不对，你不是陈晓篝。。。你是什么。。。什么人？”雪琴顶着压力，断断续续地说出了几个字。虽然这个人看起来绝对是陈晓篝没错，但她跟陈晓篝给人的感觉实在是天差地远，或者说，是灵魂的根本差异。
“这么快就忘记我了吗，你怎么又问出了一样的问题，小~琴姐？”陈晓篝的手握得更紧了。
“等等，你，你是。。。。。。。”噩梦般的经历和眼神再次出现在了雪琴的脑海中。一样，完全一样，这跟之前在陈晓篝家中，把她玩弄于鼓掌之间的那个陈晓篝，完全一样。
“本来我根本就不想出来的，但是啊，我实在是忍不住要把你的伪善撕得干干净净，所以还是稍微出来一下吧。”陈晓篝的声音压得极低。“你这样做很有成就感吗，把陈晓篝当成你完成自己欲望的工具，想用就用，想丢就丢，那你还是想的很好啊。”
“不是，不是这样的，我只是。。。。。。。。只是。。。。。。。”
“只是什么，只是在用施舍满足你的同情心吗？挑一个你觉得很垃圾，不值一提的小角色来满足你的同情心。然后对别人说，看呐，连这种人我都会爱惜，保护，我是不是很有爱心，正义感？这样一来，你在班级的地位就会继续升高，班长的位置也早晚会回到你的手中，我说的没错吧，伪善者。”
“不对，这不是我的想法，不对！”
“这就是你的想法！”陈晓篝吼了出来。“在你的心里，陈晓篝不过只是一个可以供你利用的道具！”
手腕处的巨大力量消失，陈晓篝甩开了她的手，转身走向了教室。“不要再接近陈晓篝了，你这个伪善者。陈晓篝不需要你的同情，更不是你的道具。”

“你等一下！”雪琴冲着陈晓篝的背影大喊。“你，你到底是谁。”
“我不是陈晓篝，但你也可以认为，我就是陈晓篝。只不过，我并不是你认知中的那个陈晓篝。”
“嘭！”教室的门被死死关上，只留下雪琴一个人，呆滞在走廊中。

一阵雷声传来，就快要到上学的时间了，但是雪琴却一点也不想起来。
从上次跟陈晓篝说话到现在，已经过了不知道多少天，雪琴再也没能跟她说上一句话。
现在，雪琴的的心简直就是一团乱麻。陈晓篝的行动完全超出了她的认知，那个家伙是怎么回事，她说她不是陈晓篝，但也算是陈晓篝，那她究竟是谁？
可以确定的只有一点。不管是刚才的陈晓篝，还是之前把自己绑在床上，折磨的生不如死的她，都绝对不是自己所认识的陈晓篝。
雪琴躺在床上，把头埋在枕头之中。
“你就是个伪善者，利用别人满足自己同情心，正义感的伪善者！”
我是个。。。伪善者？
16年以来，雪琴从来没有这么想过自己。她一直都在人群的中心，可谓众星捧月。并且，自己也算得上乐于助人，也从来没嘲弄过比自己地位低下的人。既然如此，那为什么她会这么说？

“那个土丫头，怕是衣服从没换过吧，还留着那么傻的发型，土死了。”
“她不就只有成绩好，其它的地方，有什么地方比得过雪琴你，不过就是一个土里土气的书呆子罢了。”
“听说，她还是个野丫头呢，她的父母都不要她了，哈啊哈哈哈哈哈！”
一句又一句刺耳的话语环绕在雪琴的耳边，在一片哄笑之中，陈晓篝当时，在做什么呢？而自己当时，又在做什么？
雪琴努力地回忆着当时的情况，众人围着自己，一边夸赞着自己，一片放肆嘲弄着陈晓篝。自己，则什么都没做，只是附和着笑了笑。
不错，什么都没做。我同情陈晓篝，但是，我什么都没做。
当时，陈晓篝会想些什么？
雪琴的心好像突然被什么东西扎了一下，很痛。
下雨了。
一滴滴雨水从打到窗户上，并越下越大。



什么是家？
这个问题，陈晓篝想了很久，从她年幼不懂事，父母离开她的那一刻起她就已经想不明白了。到底，家是什么？
为什么别人放学都有爸爸妈妈来接，而自己就没有？
他们会被接到哪儿去，是回家吗？
一个接一个的问题从陈晓篝的脑海中冒了出来，让她有些茫然。
“你不用想别的，你只有待在这里不停学习就可以了，至于生活费，我每个月都会寄过来。”陈晓篝的父亲把她带进了一件大房子，甩下了这句话以后就离开了这里，让陈晓篝一个人在这件屋子里待了差不多4年。从她小学毕业以后，就基本没再看见过父母。
只要学习就好了。
想起父亲最后留给她的那句话，陈晓篝拿起了书。
她的成绩一直让任何人都无话可说，也包括她自己。但即便能够一直稳坐任何班级，任何学校的第一名，她也没有一个可以说话的人。
“那个人穿的好土哦。”
“她怎么只会看书的，书呆子！”
“听说，她的爸妈早就不要她了，把她一个人就丢在家里，就没回过家。”
诸如此类的话语，一直环绕在陈晓篝的耳边，从小到大。

那么，如果在现实世界中没有可以说话的人，在虚拟世界呢？
鬼使神差，陈晓篝坐到了电脑的面前。
不知为何，在她打开电脑的那一刹那，她的意识模糊了。

等陈晓篝回过神来时，她惊讶地发现，一个已经上传好了的视频出现在了她的面前。
那是一首歌曲，声音婉转动人，情感深切。没错，那是陈晓篝的声音，是连她自己都不敢相信的，陈晓篝的声音。
这是。。。。。。我唱的？
在听完这首歌之后，陈晓篝产生了深深的疑问。但是，就声音而已，这的确是自己的声音。

“up的声音好好听啊，加油！！！”
“哇，小姐姐唱的好棒哦，求勾搭，求交往。”
“这么厉害。。。现在的新人都是怪物吗？”
一条接一条的弹幕评论在陈晓篝的眼前闪过，她心动了，心动地彻彻底底。那是一种，自陈晓篝出生以来，从未产生过的感觉。
大概，她的十几年人生中和其他人说过的所有话加起来，也没有这些弹幕那么多。

慢慢地，陈晓篝的作品多了起来。她发现，只要自己往电脑桌前面一坐，意识就突然变得模糊，等她清醒过来，一部视频就已经完成并上传了。有时候是唱歌，有时候是动画配音。反正，无论是什么视频，只要一上传，立刻会引起轩然大波。她的粉丝也一点点地增加，逐渐成为了一个百万级粉丝的知名up主：小焰Nisa。
而陈晓篝，也逐渐拥有了第二个身份。
在一次又一次的尝试之中，陈晓篝逐渐意识到了为什么自己往电脑桌前一坐，就会意识模糊，并有视频被完成，自动上传。
那是因为，她的身体里有第二个自己。这第二个自己，似乎只要一坐到电脑桌前面便会出现，然后帮助她完成一部部的作品，吸引大量的粉丝。

陈晓篝的心里既有期待，也有担忧。
期待是：自己终于找到了归宿。即便是在虚拟世界中，但终归有一大批爱着自己，欣赏自己的粉丝。
而担忧则是，这些她的粉丝所喜欢的到底是自己，还是藏在自己体内从未谋面的第二个陈晓篝？


“已经这么晚了吗。。。。。。”陈晓篝看了看表，时针已经指向了1点钟。按平常的话，大家午饭都应该已经吃完，即便是晓篝也应该已经出发去食堂吃饭了。
要不是今天的雨有点大。
陈晓篝抬头看了看还在下着暴雨，电闪雷鸣中的天空。今天她忘记带伞了，本来想在教室多待一会儿等雨边小一点再走的，但没想到，这雨丝毫没有减小的趋势，反而比之前还大了一些。
现在去。。。。。。吃饭吗？
看着天色，陈晓篝有些犹豫，她关上了书本，又再次将她们打开。反正都等了那么久了，也不在乎继续多等一下。
如果不是教室的前后门被突然同时踢开，估计等到下午上课，陈晓篝也不会离开教室的，大概。


“今天没人能救你了，死丫头！”踢门的人，是之前那个高个子女生，随之而来的还有之前那些女生。她直接把陈晓篝从座位上一把拉起，往旁边的地上狠狠地一摔。
“啊！”陈晓篝尖叫了一声，身体与书桌撞在一起，毫无防备地摔倒了，还被从桌上掉下的的书砸了一身。
“你胆子很大啊，死丫头，之前记我们的名字也就算了，居然还敢向老师打小报告，害的我们又被狠狠地骂了一顿。”
还没从摔倒的眩晕中恢复过来，陈晓篝就又被从地上拎了起来，按到了她的课桌上，几乎把桌上全部的书都扫到了地上，还顺便踩了几脚。
“你。。。你。。。”陈晓篝一时之间说不出一句话。
“少给我打马虎眼，就是你干的吧，把之前的事情跟班主任说了！本来我还看着雪琴的面子上放你一马，你居然还敢自己来送死。”
“你说，你说什么打报告，我不知道。。。。。。。”陈晓篝抓着自己衣领前的手不停地挣扎着，但无奈力量差距太大，被按的丝毫动不了。
“不知道？你就装蒜吧，陈晓篝。除了你以外，还能有谁，难不成是我自己喽？”冷笑声从高个女生的嘴里发出。“反正，无论你说什么，我都只会告诉你，你的下场绝对会很惨！”
“你，你要是，要是对我做出什么的话，教室里的监控会拍下来的。。。。。。”陈晓篝咬着牙，一个字一个字地说道。
“监控？你现在还在指望监控能救你，你别傻了。今天暴雨，整栋教学楼停电。你觉得，今天会有监控吗？”说着，女生指了指挂在教室上面黯淡无光的监控。“要不是看准了这个时机，我还真不敢现在对你出手呢，真是天助我也，陈晓篝。”


此时，全年级所以老师正在开会，还要很久才会散会，而且由于现在是午休时间，教学楼里也没有其他的学生。可以说，今天中午，整栋楼就只剩下这几个人了。
“我今天要让你这个土丫头知道，随便招惹你不该惹的人，会有什么下场。你们几个，把她按住。”
在她一声令下之后，旁边几个女生一拥而上，一个力气大的从后背锁住了陈晓篝的肩膀和手臂，其余两个力气小点的则是一人拿住了她的一条腿，把它们送到了为首的高个子女生面前。
“之前刚好在网上学了一点可以不留下伤痕折磨女生的方法，就在你的身上试试吧，陈晓篝！”

很快，陈晓篝脚上的鞋子就被扒下，还被丢出了窗外。两只白袜小脚在空中扑腾着，看起来十分诱人。
“你衣服看起来那么脏，没想到你的袜子比我想象的要干净一点。”高个女生的语气中带着嘲弄，她伸出手指，在陈晓篝正对着她的袜底上挑逗了一下她的足心。随着陈晓篝身体因为受到刺激而引发的剧烈颤抖，她差点一脚踢到高个女生。
“还不错，看来这个方法对你有用。你们两个，再抓紧一点，别让她动了。”高个女生捏住了陈晓篝的袜尖，一点点把她的袜子从脚上扒了下来。
陈晓篝的裸足完全暴露在了高个女孩的视线之中，还是相当的小巧，白皙，可爱。
“你会后悔做出这件事的，我保证。”

高个女孩在把陈晓篝的袜子丢进垃圾桶以后，从口袋里摸出了一个牙刷。
“这可是我刚才特意去买的一个最硬的牙刷，如果这东西在你的脚底走几下，你觉得怎么样？”
“不要。。。。。。不要！”陈晓篝看着牙刷一点点地接近自己的脚底恐惧地摇着头。
在牙刷完全刷在了陈晓篝脚底时，剧烈的笑声从陈晓篝的喉咙中发出，从上次被雪琴挠痒就可以看出，她对这样的软性攻击毫无免疫力。
虽然高个女孩仅仅是用牙刷在陈晓篝的脚底一顿乱刷，毫无章法，但还是对陈晓篝有着极大的刺激作用。仅仅才刷上几分钟，陈晓篝就笑得眼泪都出来了。
“住手，哈哈哈哈，不要搞了，哈哈哈啊哈哈啊哈，我真的没有说啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈，停下！”
陈晓篝的脚趾头来回搓动着，就像是在向高个女孩磕头求饶一样，但这只会更加激发她的施虐欲望。
很快，陈晓篝的脚趾头也被压住，脚心完全露给了高个女孩，而等待着她的，也是更为猛烈的一顿狂刷。
没过得多久，陈晓篝就已经几乎说不出话了，汗水，泪水混合在一起从脸颊上流下，滴在了地面上。
窗外的雷声雨声和教室内绝望的笑声形成了鲜明的对比，一道闪电打过，一瞬间把昏暗的教室照的极亮。

“你个土丫头，知道厉害了吧？”高个女孩也刷得有些累了，她将牙刷抵着陈晓篝的脚心，看着陈晓篝奄奄一息地被架在桌子上喘气，十分的得意。“现在，我给你一个机会，你跪在地上学狗叫，还要再说十次，我是土鳖，我是没人要的野丫头，明白了吗？”
说罢，高个女孩示意旁边的人放开她，自己走了上去，用手狠狠地揪住了陈晓篝的头发。“你个生出来没人要的土鳖野丫头，还不快点做！”

陈晓篝的表情呆滞着，身体一动不动，两只光着的脚丫踩在冰冷的地面上。只有嘴唇在微微颤动着，好像在说些什么。
“我让你跪下说，没让你站着。”陈晓篝的头被瞬间压下，一个踉跄，差点就直接摔在了地上。
“怎么，你还不说吗，难得你觉得只刷一只脚不够痒，想要两只脚一起试试？”

“不是。。。。。。。。”陈晓篝的声音很轻，她扎头发的橡皮筋早就不知道飞到了什么地方，头发散落着披在肩膀上。
她的身体逐渐弯了下去，只不过，陈晓篝的目的似乎并不是朝着高个女孩跪下，她的小腿猛然发力，一头撞向高个女孩的胸口。
“我才不是，我才不是野丫头！”

“喂，你疯了吗，快点放开我！”
不管受到了怎么的攻击，拳打也好，脚踢也罢，陈晓篝的一只手死死地扯着高个女孩的头发，怎么也不送，她的另一只手则在竭尽全力，一下又一下的砸着高个女孩的头。
“不是，不是，我不是！”陈晓篝在嘶吼，并不是用她的嘴，而是用她的心在嘶吼。“我已经，我已经努力了，晓篝我不是野孩子，不是！”
在一下下的砸击之下，高个女孩的鼻孔中流出了鲜血，面对远比自己弱小的陈晓篝，面对用心灵发出呼喊的陈晓篝，她居然产生了无力感。
“你们，你们还楞在那里干什么，还不快点来帮忙扯开这个疯子！”
在她这么一呼喊之后，旁边的几个女生才如梦初醒，一拥而上把还在不停锤手的陈晓篝从她的面前拉开，再一次按到了课桌上。
“我不是没人要的的野丫头，晓篝有人要，晓篝有人要！”

即便身体已经被死死扣住，陈晓篝的两条腿还在不停地朝着高个女生的方向踢着，这一行为，彻底把原本被陈晓篝打蒙了的高个女生的怒火彻底点燃。
“你厉害啊，陈晓篝，连我都敢打了？”她快步冲到了陈晓篝的面前，用力捏住了陈晓篝不停乱踢着的脚腕，从旁边的桌子上拿了一只钢笔，扯开盖子，在陈晓篝的脚底写起了字。
“野娃子，没人要！”
剧烈的痒感与痛感一起从陈晓篝的脚心传来，钢笔的尖锐刺激让陈晓篝几乎尖叫出声。
“不，哈哈啊哈哈哈，我不是，哈哈哈啊哈哈，晓篝有人要，啊哈哈哈哈哈哈哈，晓篝有人要！”
“你没人要，野丫头！”
钢笔一下下地落在陈晓篝娇嫩的脚底，很快，陈晓篝小巧的脚掌上已经充满了墨水的痕迹，看起来杂乱不堪。
“还有这只脚，别以为我忘了！”
正当高个女孩打算捏住陈晓篝另一只脚，继续用钢笔施虐的时候，一本书狠狠地砸到了她的头上。
“放开她！”一声断喝门口穿来。

雪琴一身湿透地站在教室的门口，她拿着一本厚厚的词典，大口大口地喘着气。
“是我告诉老师的，有什么事情冲我来，给我放开她！”

这是雪琴自出生以来第一次打架，而且是一个人，或者说两个人打四个人。
具体的过程她已经没什么感觉了，她只记得，那几个女生甩下一句“你给我等着”之类的狠话，就灰溜溜地离开了教室。
再看了看自己，不仅头发，连衣服也被扯得乱起八遭，脸上还有殴打导致的红印，紫印。
陈晓篝无力地趴在雪琴的怀中，她的意识已经相当的模糊，但能在她的脸颊上看到眼泪在不停地流下来，她的嘴中却还在喃喃着什么。
“晓篝，晓篝不是没人要的野丫头，晓篝有人要，对不对。。。。。。。”

“嗯，没错。晓篝你有人要，你不是没人要的野丫头。。。。。。。”雪琴轻轻抚摸着陈晓篝微微发烫的额头。
“回去吧。”





是这里没错吧？
雪琴看着眼前的大房子，拿出了从陈晓篝包里翻出来的钥匙，把房门慢慢地打开。
“我的天，累死了。。。。。。”
在把陈晓篝放到客厅的沙发上之后，雪琴长舒了一口气，差点瘫软在地上。
不仅仅是鞋袜，连衣服裤子甚至内衣内裤都已经完全湿透了。
雪琴简直不敢相信，她是怎么背着陈晓篝一路顶着暴雨走完这连开车都要10来分钟的路程的。

“冷。。。。。。好冷。。。。。。”陈晓篝躺在沙发上，一边梦呓着，一边打着哆嗦。
要换衣服啊，如果再继续穿着这一身沾满水的衣服1话，肯定要感冒。
雪琴这样想着，走到了陈晓篝的衣柜前。直到这时，她才发现了一个严重的问题。陈晓篝的衣服好说，但她自己该怎么办。
以陈晓篝150出头的身材，她不认为在陈晓篝的衣柜里能找到与自己将近170身高所能匹配的衣物。
没办法，就先拿个毛毯披一下吧。

雪琴很快就把自己身上已经完全湿透了的衣物脱了下来，它们此刻的重量大概已经是它们原本重量的两倍有余了，在将它们丢下的瞬间，雪琴有种如释重负的感觉。她用准备好的毛毯遮住了身体的隐私部位，走到卫生间，打开了热水器，然后走回了陈晓篝的旁边，用力摇着她的肩膀。
“别睡了，陈晓篝，快点起来洗澡，你再在这里湿着衣服睡觉会感冒的！”
“晓篝。。。晓篝。。。”然而，不管雪琴怎么摇，陈晓篝都只是昏睡着梦呓，丝毫没有要醒来的迹象。她的脸色很红，身上在微微发烫。
“这家伙，该不会发烧了吧？”雪琴将手伸到了陈晓篝的额头上，果然，陈晓篝的额头很烫，应该是发烧了没错。
这要怎么办，要怎么治疗发烧啊？
雪琴顿时慌了神，她完全不知道该用什么方法来进行紧急处理。如果要用药的话，有不知道该用什么品种的药物，这要万一用错了，说不定会造成更加可怕的后果。但要是现在去医院的话，一个不知道这附近最近的医院在哪儿，另一个，就算能找到医院，再淋一顿雨也是跑不掉的。
“没办法了，只能。。。。。。”

雪琴用尽全力把陈晓篝从沙发上背起，走到了浴室的旁边，把她放进了浴缸之后，开始慢慢地一件件脱下陈晓篝已经湿透了的衣裤。
“你这麻烦的家伙，就不能让我省点心吗，连衣服都让我来帮你脱。”雪琴的脸有些发红。“嘛，虽然我也不是没有脱过你的衣服就是了。”说到这里，雪琴又想起了之前她在这里把陈晓篝扒光了瘙痒的事情，虽然跟现在的情况完全不一样就是了。
陈晓篝的身体再一次毫无遮避地暴露在了雪琴的眼前，不管是平坦的胸部还是被墨迹填满的脚掌。
说实话，雪琴还是第一次这么仔细地打量陈晓篝的身躯。她的头发被浸湿，雪琴把陈晓篝脸上的刘海撩到了一边，端详着她的面庞。
“这丫头，其实还是挺可爱的啊。”
的确，陈晓篝长得确实不错，白皙，光滑的皮肤，端正的五官，虽然还没怎么发育，但绝对是个美人胚子。只不过，她的脸以前几乎一直遮蔽在刘海的下面，所以没有什么人发觉过这一点。
陈晓篝的双眼紧紧地闭着，她的嘴唇微张，能听到轻轻的呻吟声。

不管这么多了，先把澡洗了吧。不光是陈晓篝，自己身上现在也全是污渍了。
雪琴打开了喷浴器，温暖的水柱打了下来，把身上的寒冷一扫而尽。
天，好舒服。。。。。。
在安置好陈晓篝的身体之后，雪琴惬意地躺在了陈晓篝的正对面，看着水一点点地漫过自己的身躯。
不得不说，在劳累了这么久之后，泡个澡果然是最佳的休息方式。它让雪琴绷紧了的肌肉完全放松了下来。
之后，之后还有好多事情要做啊，收拾东西，送陈晓篝到医院去，还要，还要。。。。。。。对了，还要向老师补了假，我都忘了这件事情了，我这样做算是旷课吧。。。。。。。
一件件事情在雪琴的脑中冒了出来，让她的精神逐渐迷离了起来。
还有什么事情呢。。。。。。。。
积压了太久的疲劳在此刻几乎全盘爆发，让雪琴慢慢陷入了昏睡之中。
浴缸中的水一点点积累起来，浸过了两个女孩的身躯，浸满了浴缸，流到了浴室的地板上，发出了水流声。

睡梦之中，雪琴猛然感觉到有人在往自己的脖子处吹气，弄得自己很痒。当她睁开眼睛时，却正对上一双闪亮的大眼睛。
“哇哇哇哇哇哇哇！”雪琴差点吓得从浴缸中翻出去。
“哈哈哈，你的反应真有趣。”看着雪琴滑稽的神情，陈晓篝回到了浴缸的另一端，捧腹大笑了起来。
“陈，陈晓篝，你没事了？”刚刚还是一副病号样的陈晓篝突然变得活力十足，让雪琴有些诧异。
“我当然没事啊，有事的是陈晓篝，小~琴姐！”
“等等，是你，是你！”就在此时，雪琴突然反应了过来，眼前的这个陈晓篝，就是那个。。。。。。。。那个。。。。。。。

“不要这么激动嘛，小琴姐，我现在又不会对你做出些什么。”陈晓篝把脚搭在了雪琴软绵绵的肚子上，打了个哈欠。
“倒不如说，我现在还得稍微感激你一下呢。要不是你救了陈晓篝一把，我说不定就不得不出来帮她擦屁股了。我到也真没想到，你居然会来救她。”
“碰巧啊。。。碰巧罢了。我只是觉得，不应该让她因为我做的事情，而替我受到别人的欺凌罢了。”
“嘛，随你怎么说吧。不过那丫头也真是的，明明知道自己不可能打的赢那几个人，却还是。。。。。。。。”
不知为何，陈晓篝突然停了下来，她的眼神有些复杂，好像在想些什么。
“算了，没什么啦。”
“回答我的问题！”雪琴用力握住了陈晓篝的脚腕。“你到底是什么人！”
“你这都第几次问我了，我不是早就说了吗，我既是陈晓篝，也不是陈晓篝。”
“我不要这么含糊的答案，你快点把实情告诉我！”雪琴的表情很激动，说着，她突然瞟间里陈晓篝满是墨迹的脚底，一个奸诈的计策在她的脑中浮现了。
“如果你不说的话。。。。。。。嘛也没什么，不是就不说，不过陈晓篝，你的脚底现在怎么这么脏，全是墨水，让我来帮你把墨水给洗掉吧。”雪琴的手指搭在了陈晓篝的脚心处。
“怎么，向对我用这个吗，这对那个丫头有用，对我可是没用的。”陈晓篝笑了笑，一副很轻松的样子。然而，洞察力超群的雪琴还是发觉了，陈晓篝有一丝紧张。
“不试试怎么知道。”
雪琴把旁边的香皂拿了下来，抹在手指上，然后对着陈晓篝满是墨迹的脚底擦了起来。
“嗯。。。。。。你按脚的技巧还不错。”陈晓篝把身体架在浴缸中，一脸享受的表情。
“别急，这才刚刚开始，我会让你更舒服的。”
雪琴拿住了陈晓篝的脚掌，在她脚底轻轻按压了起来，于此同时，她拿起了旁边的毛巾，在脚掌，尤其是脚心处用用力地擦拭着。“好难洗啊，陈晓篝你脚上的墨水印子怎么这么顽固的？”
可以看到，当毛巾擦上陈晓篝脚底的时候，她的嘴角掠过了一丝笑意，但她很快就把它隐去了。
雪琴仔细地用毛巾在陈晓篝的脚掌上擦拭着，脚跟，脚掌，脚心，甚至连脚趾，脚趾缝都没放过，把毛巾卷成条，插进陈晓篝的脚趾缝中。
虽然陈晓篝的表情并没什么变化，但雪琴可以感受到，她的脚有着轻微的颤抖。这样一来，起码可以确定，这对这个陈晓篝并非完全没有效果的。
“啊，受不了，怎么拿毛巾都擦不干净的！”雪琴假装不耐烦地说道。其实，现在陈晓篝的脚上已经完全看不见墨迹了。“既然这样，我也只好用杀手锏了。”
转眼间，用来擦背的木刷已经出现在了雪琴的手中。“我相信，如果是用这个木刷的话，一定可以让陈晓篝你的脚底变得干干净净的！”说着，雪琴已经拿着木刷在陈晓篝的前脚掌上刷了起来。
“唔。。。。。”陈晓篝的脚往回一缩，却被雪琴扯住了。
“诶，等等啊，我还没洗完呢！”雪琴笑笑，继续刷着陈晓篝的脚心。木刷的大小正好，可以完全覆盖住陈晓篝的脚心处，而只要把让它上下刷动，就能完美地照顾到她脚底的每一个角落。
可以明显地感觉到，随着雪琴力道，速度的加大，陈晓篝脚的抖动也在加强，她的脸色早没有刚开始的那么淡定，而是轻轻咬着嘴唇，脸也逐渐红了起来，不知道是泡澡泡的还是忍着笑意造成的。
“就快了呢，我再把脚心这里的墨迹清掉就好了！”雪琴的手腕轻抖着，刷子的攻击位置完全落在了陈晓篝最敏感的脚心处，在刷子一下下的挑逗下，陈晓篝脚心处白皙的皮肤也变得艳红了起来。而陈晓篝的脚也随着刷子的侵袭而无法控制地摇摆了起来。
“好了好了，我告诉你还不成！”陈晓篝说着，用力把脚从雪琴的手腕处抽了出来。
“你还挺厉害的嘛，都被挠到这个地步了还可以忍住不笑出来，这要是陈晓篝的话，估计早就笑得眼泪都出来，拼命求饶了。”
陈晓篝脸一红，假意咳嗽了一声。
“好了好了，要从哪儿说起呢。”陈晓篝摸了摸自己被刷得有些红的脚底，上面早就被刷得干干净净，再不剩下一丝一毫污渍。
“你知道的吧，晓篝的事情？”

硬要说的话，我也不知道我到底是什么时候出现的。
大概，在晓篝她一个人慢慢长大的时候，我也就逐渐出现了。
我一直借用晓篝的眼睛看着这个世界，虽然她从来没有察觉到过我的存在，但我还是一直看着世界，看着她。看着学习，生活，也看着她她受到别人的白眼，受尽他人的嘲讽。
如果我想要出来的话，我随时都可以使用晓篝的身体，只是我以前从来没有想过这件事而已，直到那一天。

大概是因为对现实已经失望了，晓篝打开了电脑，坐在前面。这时，我和她同时产生了一个想法，如果现实世界不行的话，那网络世界又怎么样呢？
于是，我生平第一次借用了晓篝的身体，我用她的身体创建的一个网络账号，然后向网上发布了视频。没想到，我发布的视频却意外地受到欢迎。

“什么视频啊？”雪琴有些好奇。“我也经常上网，说不定我看过呢。”
“不告诉你！”陈晓篝调皮地笑了笑。

由于我发布的视频大受好评，晓篝在网上的知名度也逐渐上升了。有很多粉丝欣赏她，喜欢她，甚至还有喊她老婆的狂热粉丝。这些都是晓篝从没体验过的生活。
慢慢地，她坐在电脑前的时间变多了起来。而只要她有想法，我就会立刻出来帮她录下一个视频，让她继续受到支持，鼓励。

但时间久了，不仅是她，连我也意识到了这个问题。
那些粉丝所喜欢的人，真的是晓篝吗？

陈晓篝的表情中有着一丝哀伤与无奈，她看着自己的小手，上面沾满闪亮的泡沫。

“一定是的。”听到这里时，雪琴的表情突然变得十分认真。“请相信我，陈晓篝的粉丝一定是真心喜欢着她的。”
“你。。。。。。。”面对雪琴突如其来的打断，陈晓篝有些错愕。
“说实话，我自己也是一个知名up主的粉丝，她的id是小焰Nisa，我就真的，真的非常喜欢她。其实这说起来有点下流，但我一直都把她当成自己的，自己的老婆来看。。。。。。”雪琴的脸有点红，似乎是有些不好意思。

“等等，你说谁？”听到雪琴说出这句话，陈晓篝差点没滑进水里。
“怎，怎么了，我说小焰，小焰Nisa啊？”
陈晓篝突然爆笑了起来，脸上的哀伤一扫而空。她一边笑着一边拍打着水花，把泡沫弄得到处都是。
“有什么好笑的嘛，我只不过是，只不过是比较爱喊老婆而已，女生又不是不能够有老婆。。。。。。。”
“抱歉，抱歉，我不是这个意思。”察觉到雪琴有一丝不高兴，陈晓篝才勉强止住了笑声。“我只是觉得。。。。。。。我只是觉得雪琴你还有这样的一面，我有点惊讶，你原来也喜欢二次元的吗？”
“有什么不行，喜欢就是喜欢啊。。。”
“可以的，可以的，没什么不行。”虽然陈晓篝这么说着，但雪琴还是能感觉到她正在强行憋着笑。

“小琴姐，不对，雪琴同学。虽然我感觉我这么做有点对不起晓篝，但我突然觉得，如果是你的话，晓篝她应该也不会太生气的吧。”即便有些犹豫，陈晓篝还是把身体前倾了上来。
“如果你想知道晓篝的秘密的话，就去看她的电脑吧。”陈晓篝爬到了雪琴的身上，把嘴附在雪琴的耳旁，轻轻说道。
晓篝的。。。秘密？
雪琴突然想起，陈晓篝之前似乎说过，她宁可当一条小狗给自己舔脚也不想要自己去动她的电脑。
陈晓篝的电脑里，到底有什么秘密？

“我这回已经出来太久了，那么再见了，小琴姐。你可以放心地去看她的电脑，她没设置密码。而且，你不用担心她会知道，因为我回去之后，她暂时可还醒不来呢。”

“再等一下！”雪琴拉住了陈晓篝的肩膀。“我还有一个问题，陈晓篝她为什么。。。。。。。为什么会想拍那样的影片，是你做的吗？”
“影片？哦，你说之前你被我瘙痒的那次对吧，不不不，我最多只是帮陈晓篝实现了瘙痒过程，而我绝对没有干涉过她的思维呢，那完全是她自己的意志啦！”
“她怎么会有这么奇怪的癖好！”

“至于这个嘛。。。。。。。。”陈晓篝诡异地笑了笑。“这源于她上初中时候的一次意外。你要是想知道的话，就自己去问她好了。对了，好像除了她自己和那个孩子以外，谁都不知道这件事情呢。说实话，我还真的希望你能去问她，因为我非常想知道，晓篝会以什么表情跟别人讲这件事情。如果她不愿意说的话，你用点手段，对她严刑逼供也是可以的，她可跟我不一样，很怕这个的呢。”
陈晓篝突然在雪琴的脚底抓了一把，雪琴立刻把脚缩了回去。
“那么，就这样，我们下次见，小琴姐！之后的事情就拜托你了。”


雪琴的脑子有些混乱，她在衣柜里随便找了几件衣物套在了陈晓篝的身上，并把她抬到了床上。正如那个晓篝所说，她果然还在昏睡着。
“我感觉我就像一个保姆啊。。。。。。”雪琴叹了口气。
等等，电脑！
她突然想起了那个晓篝所说过的话。
陈晓篝的电脑里，有她的秘密。是那个即便给别人当小狗舔脚，也不希望别人知道的最大秘密。
雪琴慢慢走向了陈晓篝的电脑，她晃了晃鼠标，电脑的屏幕亮了起来。在下方的任务栏中，还有一个没有被关闭的网页。
直觉告诉她，只要她点开了这个网页，就能知道陈晓篝的秘密到底是什么。
但这样真的好吗？
之前陈晓篝苦苦哀求她的那副表情雪琴绝对忘不了。
鼠标悬停在那个网页图标的上面，但雪琴却迟迟下不了手。


到底是点，还是不点？




                                           —————————END。。。。。。？



“那个，因为我的身体已经恢复了健康，从今天开始，我会重新担任班长一职，请大家多多关照。”
陈晓篝站在讲台上，对着台下一片目瞪口呆的同学微微鞠了一躬。

“那，那是陈晓篝？”
“开玩笑吧，那个丫头怎么会这么。。。。。。。”
“她难道是去整了容再回来上学的吗，怪不得请了这么久的假。。。”

也难怪同学们完全认不出陈晓篝，她现在的外貌和之前已经有了本质上的不同，皱巴巴的校服被换成了崭新的制服，遮住了半张脸的刘海被剪成了碎碎的齐刘海，看起来十分的清爽。虽然她现在还是有些紧张，但和刚开学那时已经有了天壤之别。
这一切，雪琴都看在眼里。

“大概就是这样，前一段时间因为陈晓篝同学的身体出了点状况，所以班长一职暂时由雪琴担任，现在恢复正常。”班主任咳嗽了一声，走到了陈晓篝的旁边。“那么，现在下课，大家快点做下堂课的准备。”

在班主任走出教室的同时，班上几乎所有人都涌到了雪琴的旁边。
“雪琴雪琴，这段时间怎么你和陈晓篝都没有来，到底发生了什么事情啊？”
“那真的是陈晓篝吗，怎么感觉像变了一个人！”
一浪高过一浪的讨论与询问让雪琴有些喘不过气，她想立刻逃走，但也已经没有脱之法，毕竟她现在完全找不到可以离开座位的路。
雪琴完全想不出来，到底该如何向他们解释这段时间发生的事情？


时间回溯到一周前

怎么办，我到底是看还是不看？
鼠标已经挪动到了页面的位置，而雪琴的手指却发抖了起来。她很清楚，陈晓篝是绝对不愿意让自己看的这个东西的。但自己的好奇心却越来越盛，雪琴已经完全控制不住自己想要点开网页，一探究竟的手了。
“扑通！”
一声闷响从后面的房间传来，随之而来的，是陈晓篝微弱的声音。
“雪，雪琴同学。。。。。。。”
“喂，怎么了？”
雪琴吓得立马关掉了网页，转身跑向了后面的房间。一进房门，她发现陈晓篝躺在地板上，在一点点地往门的方向爬着。“拉我，请拉我一下。”
“我的天，你乱动什么，你难道不清楚你的身体现在难以活动吗！”雪琴立马跑到了陈晓篝的旁边，把她从地上拉回了床铺上。
“雪琴同学你。。。。。。。你的衣服。。。。。。。”
直到陈晓篝提出来以后，雪琴才猛然反应过来，由于陈晓篝家里没有适合的衣服，自己直到现在都还是光着身子，连一块遮羞布都没有。
“啊，真是的！”虽然已经被看光很多次了，但雪琴的脸上还是泛起了红晕，她急忙从旁边拿了一块床单盖在了自己身上。“我到底是造了什么罪，要在这里给你当保姆啊，我假都还没请的，这下岂不是要算旷课了。”
“对不起，雪琴同学。。。。。。。。”可以感觉到，陈晓篝现在连顺畅说话都做不到，她的脸非常的红，甚至隐隐约约可以感受到热气。
这个家伙刚才在浴室里还好好的，怎么刚一回到床上又虚弱成这样了，难到她的身体状况和体内的。。。。。。。另一个陈晓篝有区别吗？
虽然雪琴的心里此时充满了疑问，但现实并没有给她留下多少思考的时间。直觉告诉她，如果陈晓篝再不被送到医院的话，可能会出大问题。
只能叫救护车了，凭自己把陈晓篝送到医院明显不可能，更何况自己现在都没有一件可以穿的衣服。

啊~~~好麻烦啊！
雪琴迅速拨打了120，向医院那边告知了大概情况，然后气呼呼地扯开了晓篝的衣柜，在里面迅速翻找了起来。
“怎么。。。。。。了？雪琴同学？”
“强行找衣服。”雪琴头也没回地答道。“我就不信，我找不到一身我能够勉强穿的衣服。难道说，你想让我就披着一身床单见医生吗？”

最后的结果是，雪琴找到了一身比较严实的泳衣穿在了身上，又披了一套相对来说最大的毛绒外套，她就是以这样的装扮把陈晓篝从家中送到了救护车上。完全可以说，雪琴这辈子都不会忘记当时医生看她的眼神。

“病人的病情有些严重，需要住院观察。”医生撕下来一张单子递给雪琴。“拿着这个去办理住院手续吧。”
“什么，住院？她不是仅仅是发烧而已吗，怎么可能会需要住院？”
“没有那么简单。病人的身体原本就不好，属于先天性的免疫力低下。在加上这次由长时间淋雨引发的高烧和。。。。。。。”不知为何，说到这里时，医生突然停了下来。他的表情有些复杂，好像在疑虑些什么。“不知道这其中有没有难言之隐，但我们在病人的身上发现了长期殴打留下的痕迹，请问她是不是受到了。。。校园暴力？”

长期。。。殴打？
听到医生的话，雪琴整个人都愣住了。为什么会是长期殴打，陈晓篝不是只被那些人殴打过一次吗？
还是说，那仅仅被自己发现的一次？

“不管怎么说，你都先去给病人办理住院手续吧，其它的事情之后再谈也不迟。”仿佛是感觉到了事情的不对劲，医生咳嗽了一声。“还有，最近我们医院护工的人手不够，如果可以的话，你记得让病人的一位家属在住院期间在这里照顾她。”
“诶？家属陪同？”
“是的，请问你是病人的姐姐吗？”
“我，那个，我。。。。。。。。”被医生这么一说，雪琴居然还不知道该说什么了。
在雪琴犹豫之际，一名护士推开房门走了进来，在医生的耳边小声说了几句话。
“请快点去办理住院手续，并安排照顾病人的人吧。”医生迅速拿起了桌上的病案。“我的另一位患者那里有些事情要处理，如果有什么事情的话可以来找我，那么失陪了。”：

安排。。。照顾陈晓篝的家属？
雪琴突然意识到了问题的所在，陈晓篝家里空无一人，她的父母连能不能联系上都不好说，更别提指望他们来看管陈晓篝了。
也就是说，现在能担当看管陈晓篝这一职务的人，只有雪琴了。

在把好不容易才烘干的衣服穿回身上后，雪琴才暂时送了一口气。然而，未来的麻烦还扎扎实实地堆在她的眼前。
首先是家里和学校这关必须得蒙混过去，采取家庭学校两头蒙战略，这样才能给自己争取到偷摸出来的机会。
至于这要持续多久，就要看晓篝的病情和医院的安排了。
“鬼知道能不能混过去，说到底我为什么要答应这件事啊！”雪琴懊恼地趴在了病房的桌子上，一旁的陈晓篝还睡的挺沉的。

她是不是。。。受到了长期的校园暴力？
不知为何，医生的这句话再一次浮现在了雪琴的脑中。
这个家伙，难不成一直都在被她们欺负吗？
如果是这样的话，那她的身上应该有。。。。。。。
说实话，雪琴并不是没看过陈晓篝的身体，但她的确没有仔细观察过，毕竟她完全没有产生过像要好好把玩同性身体的变态想法。
要是真的有那种隐蔽一点的伤痕，雪琴没有发现也不是不可能的事情。
那么，现在要看一看吗？
雪琴的手掌冒出了汗，陈晓篝现在就躺在旁边的床上，毫无防备，任人宰割。而房间的门她也已经锁好了，不会有其他人会贸然闯入。况且，她现在应该还处于半昏迷状态，即便脱她的衣服，她大概也不会醒来。
想要确定陈晓篝的身体上有没有伤痕，这无疑是最好的机会。
陈晓篝依旧睡的很熟，说实话她的睡相相当糟糕，有一整条腿都踢到了窗外，小巧的脚丫正对着雪琴，脚趾头还在攒动着。
既然如此，那就试试吧！
一边这么想着，雪琴慢慢地挪到了陈晓篝的床上，她的手指已经搭在了陈晓篝的衣领上。陈晓篝并没有穿内衣，只是套了一件宽松的外套。
差一点，只差一点点。
现在，离雪琴想知道的答案，只有一步之遥。


现在的情况可以说是非常的尴尬了。
雪琴的一只手撑在床板上，另一只手则把陈晓篝的衣服扒到了胸部的位置，不是很大的欧派半露在了她的眼前，而陈晓篝则是正一脸惊恐地看着她。
“你，你干什么，雪琴同学？”

那个该死的医生居然欺骗我，谁说陈晓篝会昏迷很久的，怎么这么弄一下就醒来了！
雪琴在心里已经把那个医生暴打了一万遍，她现在必须要立即编出一个合适的理由来向陈晓篝解释。
我只是为了查看你的身上有没有因为长期的暴力留下的伤口而脱你的衣服这种话，怎么想也不能说出来。
毕竟，看雪琴现在的姿势完全就是想趁陈晓篝睡觉的时候侵犯她。
“我。。。。。。。”
正对着陈晓篝的双眼，雪琴的声音有些颤抖。
要不，破罐子破摔算了！

“啪！”
雪琴一把握住了陈晓篝的手腕，把她拉起，推到了床垫的考板上，脸贴的极近，几乎已经和陈晓篝碰到了一起。
“不要，求求你雪琴同学，不要再折磨我了。。。。。。。”陈晓篝吓得把双脚立马往后回缩，大概是这些天的遭遇已经在她的心里留下了深刻的阴影，这使得她对雪琴的即兴动作产生了误会。

“诶，什么，我又没想把你怎么。。。。。。。”
本来雪琴想这么说，但她突然想到了什么。既然已经产生了误会，那把时间花在跟她解释上也没用，因为就现在的情况而言，雪琴的确像是要对晓篝不利。既然如此，不如顺水推舟，利用陈晓篝的恐惧来迫使他老老实实地回答问题算了。
“只要你好好地配合我，回答我的问题，我是不会把你怎么样的。”雪琴索性装出了一副凶神恶煞的样子来逼问陈晓篝。
“好。。。。好。。。。”被雪琴这么一吓，陈晓篝的声音都开始抖了。
“那么，你要老实地回答我。”雪琴的手紧紧捏住了陈晓篝的肩膀。“你身上有没有伤？”
“伤？”显然，陈晓篝没听懂雪琴在说些什么。
“我是说，你的身上有没有因为长期殴打而留下的伤，就是。。。。。。被那些人？”

不知为何，在雪琴提到了这件事以后，陈晓篝瞬间就安静了下来。她的表情有些呆滞，头发完全盖住了眼睛，不知道她在看什么地方。
“你这个头发，很烦人啊！”
雪琴一把把陈晓篝的刘海向上翻去，让她的整个面庞暴露了出来。“告诉我，你到底有没有受到长期的暴力！”
虽然雪琴现在的行为看上去就是在暴力陈晓篝，但也没有办法了，想要问出来，这是最快办法。
“没有。。。。。。没有。。。。。。”陈晓篝在雪琴的压迫下不断地向后挪动，奈何身后是墙壁，留给她的行动空间很小。
“真的？”
雪琴又向前逼了一点，她把晓篝的身体完全挤到了床板上，让陈晓篝完全动弹不得了。别说是现在她身体虚弱，即便是在平常，缺乏锻炼的陈晓篝的力量也和雪琴差了太远。
“老实回答我的问题，如果你不想要受苦的话。”雪琴把手插到了陈晓篝裤子与腰部贴着的地方。“我可不敢保证，我会对你做出些什么呢。”

“快，快住手，雪琴同学，男女授受不亲！”看着雪琴一副要扒光自己的架势，陈晓篝是真的急的快哭出来了。
“但我又不是男的。”
“女女，女女。。。。。。也授受不亲的！”
“哪来这么多破规矩！”
虽然雪琴这么说了，但她还是把手从陈晓篝的裤子里拿了出来。再怎么说，如果真的在她没有穿内衣的情况下强扒她裤子还是不好。
“嘛，没事。”雪琴笑了笑，她的目光转向了陈晓篝颤抖着的脚丫。
陈晓篝感受到了雪琴魔鬼般的目光，她吓得立马把叫往后缩去，却被雪琴瞬间抓住了脚腕。
“你觉得你跑得了吗？”说着，雪琴的手指已经搭在了陈晓篝的脚掌上。“我给你10秒钟的考虑时间来说实话，十秒钟以后，你懂我会干什么的，你应该很清楚，你的脚底有多怕痒了吧？”
“女生的脚是不能随便摸的，求求你放开我，雪琴同学。。。。。。。”
“你怎么这么烦！我也是女生，怎么就不能摸你的脚了？再说了，不只是脚，即便是你的裸体我也看过了好多。。。。。。。”说到这里，雪琴的脸都红了起来，她咳嗽了一声，继续说道：“再说了，你既然知道女生的脚不能随便摸，那你之前为什么要对我做那种事情，居然还想把我被你挠的死去活来的视频发到网上去？”
“那是。。。我。。。”
“好了，不要解释了，要么你现在告诉我真相，要么我挠你的脚底挠到你告诉我真相，到时候你就是一边笑，一边哭着求我我可也不会放过你的，你就选一个吧！”
陈晓篝的脚在雪琴的手中不停地摆动着，她脸上充满了恐惧，仍旧处在发烧阶段的陈晓篝感动一阵眩晕涌了上来。
“如果你真的不说的话，那我就开始了。到时候，你可别怪我挠到你尿裤子！”
雪琴一咬牙，用指甲飞快地在陈晓篝的脚掌上抓挠了起来。
如她所料，陈晓篝在三秒以内就发出了爆笑声。
“啊哈哈哈哈哈哈，不要，雪琴同学，雪琴姐，放过我的脚吧！”
“没用！我已经说过了，除非你告诉我真相，不然我是不会停的。”雪琴还加快了速度，她尽力以最快的速度刺激陈晓篝的脚底，在多次的挠痒之后，雪琴对于陈晓篝脚底的敏感点已经了如直掌，她专门挑着陈晓篝的敏感点出手攻击，效果简直显著，没过得几分钟，陈晓篝便放弃了挣扎，一边大笑着一边宣布投降。
“我说，哈哈哈啊哈哈哈，雪琴姐你要，哈哈哈哈你要知道什么我全说！”
“你早说不就行了，哪还需要收这么多苦。”不知为何，再逼得陈晓篝求饶以后，雪琴心中冒出了莫名的征服感。

本来便已经因为发烧相当虚弱，现在又被雪琴这么一弄，陈晓篝完全没有了力气。在被雪琴放开以后，她身子一软，倒在了雪琴的大腿上，再也没有任何动静了。
她。。。睡着了？
“喂，你还没有回答我的问题啊，好歹你也别睡我腿上！”
雪琴完全没想到，陈晓篝会在软在自己身上以后秒速睡着。
“你真是。。。。。。。。”雪琴长叹一口气，但她又拿陈晓篝完全没有办法。
罢了，明天再说吧。
看着满脸疲惫，在自己腿上熟睡了晓篝，雪琴的心里产生了莫名的伤痛。

但明天，你这丫头就绝对别想跑掉了。
绝对。


居然。。。在医院过了一夜吗？
雪琴揉了揉眼睛，外面的太阳已经升到了地平线上，柔和的阳光透过纱窗照进了病房，居然真的已经是第二天了。
她居然在陈晓篝的床边睡着了。
有的麻烦了，学校那边先不提，但宿夜不归这事要怎么跟家里人糊弄过去？

转头看向陈晓篝这边，她依旧睡得相当熟，陈晓篝的脚腕现在居然还在雪琴的手上，白皙的脚掌安静地躺在雪琴的手掌上。
雪琴突然发现，陈晓篝的脚真的挺好看的。
和她的身体一样，雪琴对陈晓篝的脚已经摸上了无数次，但还从来没有仔细端详过。
由于个子瘦小的缘故，陈晓篝的脚也相当的小巧，而已因为她不爱运动，脚上的皮肤也相当的娇嫩，再加上漂亮的脚型，可以说是非常棒了。
雪琴直勾勾地盯着陈晓篝的脚掌，越看越出神。她慢慢地托起了陈晓篝的脚腕，送到了自己的嘴边，伸出舌头，闪电般的舔了一下。
好软，舔起来好舒服。。。。。。。

在她舌头碰到陈晓篝柔软的脚底的同时，雪琴瞬间明白了自己在干什么，她感到一阵眩晕感席卷了全身，差点摔倒。
我刚刚。。。。。。舔了陈晓篝的脚？
等等等等等等，我怎么可能会干这种事情，我对女生又不感兴趣，更别说对女生的脚，还是陈晓篝这个土丫头的脚感兴趣了。
这是为什么，我，我为什么会情不自禁地去舔她的脚掌？

正当雪琴满脸通红，由于刚才那一下的碰撞，陈晓篝也从睡梦中苏醒了过来。当她睁开眼睛时，发现雪琴在目不转睛地盯着自己的脚底，陈晓篝当时就差点被吓哭了。
“等等，别跑！”在陈晓篝往后挪动之前，雪琴瞬间拉住了陈晓篝的脚腕。不知为何，她现在只要是握着陈晓篝的脚腕就会产生心脏猛烈跳动的感觉。

“不，不要，雪琴姐。。。。。。。你要知道什么我都告诉你，请你不要再折磨我的脚底了，真的很难受！”陈晓篝低着头小声啜泣着，她的小脚趾头也在来回摇动，就像是在给雪琴磕头求饶。
“我说了，只要你。。。。。。只要你老老实实地回答我的问题，我是不会把你怎么样的。”雪琴强忍着心中的冲动，一字一顿地说着。
“你到底，有没有受到长期的暴力？”

在听到雪琴的问话时，陈晓篝再次沉默了下来。
“那，那个。。。。。。没。。。。。。”
“你想清楚点，到底有没有！”
雪琴用力在陈晓篝的脚底抓了几下，又把手指悬在了她的脚掌前不远处。“还是说，你真的想试一下被我挠脚心挠到尿裤子！”
“不要，我说，我都说！”
在“魔王”雪琴的逼供之下，“勇者”陈晓篝彻底投降，把人类的情报全部吐给了“魔王”雪琴。

“大概是从我离开班长一职的时候开始吧。”陈晓篝的声音中还带着一丝哭腔。“那几个人就找到了我，说我在当班长的时候对她们十分不公，要跟我谈一下。当时，教室里只有几个人，其它同学看到她们来找我也没怎么在意。虽然很害怕，但我没有办法，所以也只能跟他们一起出去了。”
“就是之前的那些人对吧？”
“是的。”陈晓篝点了点头。“她们在把我带到体育馆的后面，确定了周围没有人之后，我还没站稳，就被那个最高的女生一拳打中了胸口。随后，她们几个人又一拥而上，把我摔在地上，对着我的身体就开始了拳打脚踢。”
说到这里，陈晓篝指了指自己身体上的几个部位。“就在这些地方，她们下手尤为重，留下的伤痕直到现在也还没好。但又由于是一些较为隐私的地方，我也没有办法去跟别人说。”
“之后呢，她们还在打你吗？”
“之后也把我拉出去打过几次，但是，那个，就是那个。。。。。。。”陈晓篝的脸又红了几分。“在偶然间，她们发现了我比较。。。比较怕痒。所以，除了殴打，她们还想出了另一个折磨我的办法。她们把我推进了体育室的仓库中，又把我按到了垫子上。在强行扒掉了我的鞋袜以后，就拿出了一把巨大的刷子，在我的脚底毫不留情地刷了起来。”

“这感觉跟我做的事情好像差不多。。。。。。”雪琴这么想着，心里生出了一丝愧疚感。

“我当时一边痛苦地笑着一边哀求她们放过我，但她们却丝毫没有理会我的哀求，只是一边嘲笑我，一边用更大的力气刷我的脚底。正好那天，那天我本来有有些。。。。。。想要上厕所，再被她们这么一弄，我就一下没忍得住。。。。。。。。”陈晓篝的眼泪喷涌而出，她捂着脸小声地哭泣了起来。
“没事了，已经没事了。”雪琴叹了一口气，帮陈晓篝擦掉了眼角的泪水。“我会帮你讨回公道的，绝对！”

可以说，这是雪琴在遇到陈晓篝以后，最不讨厌她的一刻。此刻，陈晓篝已经不是她的竞争对手，只是一个受伤了的，需要安慰的小女孩罢了。
大概。


“啊——————张嘴。”一块红烧肉被小心地递到了陈晓篝的嘴边，雪琴的表情看上去有些无奈。

就在前不久，有护工来向雪琴抱怨，说陈晓篝不愿意吃中饭，这样对她现在的身体非常不好，希望雪琴可以帮忙劝她吃饭，说完，就把一份盒饭留在了雪琴这里。
这分明就是推卸责任好吧，这不应该是护工们的工作吗？
虽然雪琴是这么想的，但没有办法，她还是必须得按照他们说的来做。

“你事怎么这么多，这回又不吃饭了。”雪琴把盒饭放到了陈晓篝的旁边。“你难道不知道，以你现在的身体，如果不吃饭的话会出问题吗？”
“知道。。。。。。。”陈晓篝有些委屈的搓动着手指。“但我就是没胃口，不想吃嘛。。。。。。。”
“我给你两个选择，一：乖乖吃饭，二：被我挠痒痒挠到你愿意乖乖吃饭，你选一个吧！”雪琴又握住了陈晓篝的脚腕，把手指勾起搭在她脚掌上。“我也知道人在生病的时候会没有食欲，但你越不吃饭，身体也会越差，难道这个道理你不明白吗？”

“别，别，我吃，我吃还不行吗？”一听雪琴要挠自己痒痒，陈晓篝吓得立刻答应了，但她还是颤颤巍巍地指了指盒饭。“但我能不能不吃这个，这个看起来好难吃。。。。。。”
“我的天，你要求怎么这么多。。。。。。。说吧，你想吃什么？”
“我想吃。。。。。。。”在思索了片刻以后，陈晓篝小声说出了三个字。
“红烧肉。。。。。。”

当一份热腾腾的红烧肉被摆在陈晓篝面前之后，雪琴长喘了一口气。“你要的红烧肉，累死我了，为什么医院的旁边会没有饭馆，我买个饭居然还要跑几公里，这黑心医院肯定是跟外面的人串通好了！”
“谢，谢谢。。。。。。”看到雪琴满头大汗，气喘吁吁的样子，陈晓篝的脸红了一下。她想要端起眼前的红烧肉来吃，但她却发现，不知道为什么，自己的双手还在微微发抖着，根本拿不起饭盒。

“你。。。。。。。”看到陈晓篝吃力地握着筷子，想要吃饭却难以行动的样子，雪琴已经不知道该说什么好了。
罢了罢了，送佛送到西，自己也确实有愧于她，陈晓篝遭受校园暴力这件事也和自己脱不了干系，就再帮她一次，当是还债好了。
“张嘴。”雪琴替陈晓篝拿起了筷子，夹住了一块红烧肉，递到了她的嘴前。
“啊————————”

在解决了一整份红烧肉之后，陈晓篝的脸色较之前好了不少，雪琴也才稍微舒了一口气。
“原来喂别人吃饭这么累。。。。。。”雪琴的手腕已经相当的酸痛。虽然吃饭这件事暂时解决了，但摆在她面前的问题还太多太多，而且远不是喂别人吃饭就能解决得了的。
比如，她要如何把她这么长时间没上学，没回家的事情糊弄过去，虽然她已经跟家里说了这几天她在同学家留宿，又在学校那边请了假，但万一家里人跟学校打一个电话过去就全部穿帮了，跑得了和尚跑不了庙。
“唉。。。。。。。”雪琴靠着椅子，长叹了一口气。
“对不起。。。。。。”陈晓篝好像是察觉到了雪琴的心事，又低落了起来。她低着头，小声地一遍遍重复着对不起。
“喂喂喂，你的头发真的很碍事啊，把脸全遮住了！”看到陈晓篝一低下头，额头上长长的刘海立即垂了下来把脸遮了大半，雪琴的心中生气了无名怒火。
“啊，头发。。。头发。。。”陈晓篝摸了摸自己乱糟糟的头发，有些没懂雪琴为什么要因为这个生气。
本来雪琴就有一定程度的强迫症，再加上现在的严峻情况更把她弄得一团糟。
“给我在这等着别动！”
在留下这么一句话以后，雪琴飞快地跑出了病房。

等她再一次出现时，她手上多了一把打得吓人的剪刀。
“这，这是。。。。。。你拿剪刀干什么，雪琴同学？”陈晓篝看着雪琴拿着一把剪刀气势汹汹地冲了过来，吓得脸都白了。
“这还用问吗？”雪琴坐到床边，强行把陈晓篝的身子扳正，并半跪在她的身后。“你的头发实在是太不整齐了，必须要好好修剪！”
“不用了，不用了！”听到雪琴要剪自己的头发，陈晓篝连忙摆手。“我。。。。。。我会按时去找理发师的！”
“你觉得我会相信你吗？”雪琴没有理会陈晓篝，直接抓住了她的头发修建了起来。“如果你是我，你会不会相信一个每天盯着乱糟糟的头发的人说她会按时修建头发？”
“我会。。。。。。”虽然陈晓篝很想肯定的说她会按时剪头发，但雪琴说的话很有道理，她无法反驳。
并且，雪琴的剪刀已经在她的头上活动起来了。明明是第一次剪头发，但雪琴的动作看起来熟练无比，就好像已经剪过无数次一样，不一会儿就把陈晓篝的头发理得干干净净，头上的杂毛全部处理完毕，过长的刘海也被剪掉了大半，变成了齐眉碎刘海。

“这样不就好多了，真是！”雪琴满意地打量着自己的作品，现在的陈晓篝跟之前比完全就是两个人，可爱的面庞从刘海中显露了出来。和雪琴之前见过的一样，把头发整理好的陈晓篝起码要比之前好看三倍。
“雪。。。。。。雪琴同学，可以了吗？”感受到雪琴的目光不停在自己的脸上扫动，陈晓篝的脸又开始红了。
“啊，可以了，好了！”大概是察觉到了这么一直盯着看人家不合适，雪琴立刻把目光从陈晓篝的脸上移开了。

虽然头发是减好了，但是碎头发却掉的到处都是，床上，地上，还有陈晓篝的身上，刺着她的皮肤，弄得陈晓篝很不舒服。
“你先去洗个澡，把身上的碎头发全部洗掉吧，我来帮你整理一下床单。”雪琴又叹了口气。“真是的，我到底还要伺候你多久。”
“谢，谢谢。。。。。。”陈晓篝小心地站到了地上试图往前走去，她刚踩到凉拖上就双膝一软往前摔去，如果不是被雪琴及时拉住就要狠狠地摔一跤了。
“对，对不起，又给雪琴同学你添麻烦了，但我现在有点晕。。。。。。。”
“我也是服了你了。。。。。。。”
雪琴拉住了陈晓篝的肩膀，以几乎半抬的方式拖着陈晓篝走向了浴室那边。

“等等等，雪琴同学你，你要干什么？”
“帮你洗澡，以你现在这个身体，你自己一个人怎么洗？”
“不是，我。。。。。。这怎么行，那我岂不是要被你看光。。。。。。。”
“又不是没看过，有什么关系，我都看了多少次了！”
“男女，男女授受不亲啊，雪琴同学！！！”
“我说过了，我不是男的啊，是女的。”
“女女，女女也授受不亲。。。。。。。”
“少废话，快点洗，我还等着整理床单！”

陈晓篝被雪琴推进了医院的浴室，在一声尖叫后，门被死死的关上。一切声音似乎都消失了，但要是仔细听的话，或许能听到水声与少女的娇笑声。


“我问你，你想不想让那几个女生吃一下苦头？”
在喂陈晓篝吃饭的时候，雪琴冷不丁来了这么一句。
“吃点。。。苦头？”陈晓篝差点把嘴里的饭喷出来。“雪琴同学，你什么意思？”

“就是字面意思。”雪琴的表情有些严肃。“就我个人而言，我无法放任校园暴力这种恶劣的行为继续存在于我们学校。况且，如果不让她们吃点苦头，你在回到学校之后一定会继续被她们欺负的吧。难不成你现在还保留着她们会放过你的幻想？”
“我。。。”被雪琴这么一说，陈晓篝也无法反驳了。的确，就算她回到了学校也会继续受到她们的欺负。“那雪琴同学，你想，你想干什么，不会是很过分的事情吧？”
“嘛，还没想好。”雪琴三下五除二就把饭全部送进了陈晓篝的嘴里。“还是等回学校以后再说吧。但你要记住一点，等我们回学校以后，你一定不要答应再单独和她们几个人出去了，并且，你回去以后的一段时间必须时刻保持和我的距离在10米以内！”
“10,10米以内，为什么，雪琴同学？”
“因为只要你还在我的附近，那几个人就不敢把你怎么样。她们会下手的时间只有独处，或者把你挟持出去的期间。”
“。。。好吧。。。”陈晓篝的表情有些为难。
“喂喂喂，你还有什么好抱怨的，本小姐都伺候你到这个地步了。”雪琴没好气地说道。“要不是因为你出事多多少少我有责任，我才懒得管你呢！”
“对，对不起，雪琴同学。”察觉到了雪琴的不开心，陈晓篝又低下了头。


“虽然我都这么说了，但我还完全没想好要怎么做啊。”看着周围在七嘴八舌的同学们，雪琴只能含糊着应对。
她们两个在医院足足呆了一周，虽然老师，家长那边靠两头蒙勉强糊弄过去了，但学校这边还有挺大的麻烦。光是陈晓篝的崭新造型就已经很引人注目了，这也大大增加了她受到伤害的可能性。
“雪琴，你和陈晓篝这段时间待在一起吗？”小染回过头来向着雪琴说道。“我感觉你们从请假到回来上学都惊人地同步诶！”
“没有吧，可能是巧合，巧合！”雪琴不敢直视小染的眼睛，只是有些尴尬的笑笑。
“是吗，我感觉雪琴你最近的状态好奇怪哦，连说话方式都变了。”小染用手指缠着耳边的发丝。确实，身为雪琴从幼儿园到高中10多年的同学，在这方面她最有发言权。
“哈哈，哈哈。。。。。。。”

现在，雪琴能明显得感觉到，大家看陈晓篝的眼神和之前有了很大的区别，尤其是班上的一些男生，甚至可以说他们看陈晓篝的眼神中流露着贪婪，雪琴就非常讨厌被男生用这样的视线扫来扫去。

很快就到了吃午饭的时间，雪琴敏锐地发现了，那几个女生在经过陈晓篝旁边的时候对她说了些什么，在听到了他们的话以后，陈晓篝的脸色顿时变得惨白了，然后唯唯诺诺地点了点头。
那些家伙，果然来了吗！
“雪琴，快点去吃饭吧！”小染向往常一样对雪琴伸出了手。
“抱歉，今天中午我有点事情，晚上吧！”雪琴快速地开始整理起了书包。
“诶，怎么了？”对于雪琴的拒绝小染感到十分的诧异。在她的印象中，雪琴几乎从来一直是和她一起吃饭，放学，回家的。
“你也知道我几天没来了，我家里。。。有点事情。”情急之下，雪琴编出了一个稍微合理一点的理由。
“家里的事情吗，那雪琴你快点回去吧！”小染笑了笑。“下午见哦！”
“好，下午见。”

在外面的厕所躲到了人几乎走光了以后，雪琴闪电般地冲回了教室。果然，陈晓篝又是最后一个走的，她还在神情呆滞地清理桌面。
“那些人跟你说什么了！”雪琴猛地一下拍在了桌子上。
“她们。。。她们说。。。”陈晓篝的声音中还流露着恐惧.“她们让我中午去食堂后面等着，找我有，有点事情。”
“所以？你答应了？”
“我，我。。。。。。。”
“你真的是白痴！”雪琴狠狠地拍打着陈晓篝的头。
“别别别，疼。。。。。。”
“活该疼，谁让你这么傻，你那么多书都读到什么地方去了，我居然会考不赢你这种超级大笨蛋！她们让你去你就答应啊，你不会拒绝吗，我都说了，只要你一直和我保持10米以内的距离就没有生命危险，你还非要自己作死。”
雪琴说是这么说了，但也没有办法改变事实了。既然已经答应了下来，那陈晓篝便没有了退路。

没办法了，planB!
“首先，你现在先去你们约定的地方，你放心好了，我会远远地跟着你。”雪琴拉着晓篝走出了教室。“在到了约定的地方以后，你要主动跟那个最高的女生，也就是她们的老大进行挑衅。”
“挑挑挑，挑衅？雪琴同学你什么意思？难道我，难道要我和她打一架吗？”
“不是那个意思！”雪琴已经完全无法理解陈晓篝的脑回路了。“你要做的事情，就是用语言挑衅她，让她同意和你单挑。”
“那不还是要打架吗！”陈晓篝又快哭出来了。
“。。。。。。。你觉得，我说的单挑是指真单挑吗。”雪琴无奈地摸了摸额头。“当然是把她引到我们做好准备的地点，也就是我们学校的体育室，她们之前折磨你的地方。然后给她点颜色看看。我要让她知道，欺负别人会要付出多么巨大的代价！”

听了雪琴极具危险性的发言，陈晓篝的身上慢慢渗出了冷汗。
“雪琴同学你。。。。。。到底想要怎么做。”
“如果我们能有机会把她引进体育室的话，我会把详细计划告诉你的。”
什么叫做，以其人之道还治其人之身！


“你，你敢和我单挑吗，你这个胆小鬼！”

“什么？”高个女孩简直不敢相信自己的耳朵。“你说什么，让我，和你单挑？”
“没错，你们不就会仗着人多欺负我，有本事，有本事和我单挑！”陈晓篝尽力以最为挑衅的语气把之前雪琴告诉她的话重复出来，虽然她的两条腿都在止不住地颤抖，她感觉自己都快吓得尿裤子了。
“我看你是三天不打，上房揭瓦了吧！”高个女孩一把握住了陈晓篝的衣领，把她逼到了墙角。“别以为你变得好看了一点就能怎么样，不就是换了个新发型，你信不信我分分钟就让你鼻青脸肿，没脸见人！”

“有有有有有本事，你就放学以后自己跟我单挑，在这里这么多人欺负我一个人算什么好汉！！！”
“我还怕了你个小妮子了！单挑就单挑！”陈晓篝被猛地甩到了一边。“但你记住，等我收拾你的时候，你会跪着向我求饶的。到时候，可别怪我把你怎么样，我们走，下午我一个人就要让她哭爹喊娘！”
高个女孩又狠狠地瞪了陈晓篝一眼，骂骂咧咧地离开了。

“我，我的天，我要被吓死了。”
在高个女孩消失在陈晓篝的视野里之后，她再也站不住身子，软倒在了后面的墙壁旁。
“喂，你没事吧！”雪琴从旁边偷偷摸了过来。“成功了吗？”
“大概吧。。。。。。。她答应和我单挑了。”
“太好了！”雪琴握住了拳头。“只要她答应了去体育室那边进行单挑，我们的胜算就会大大提高。”
“可是，真的要这么做吗。。。”陈晓篝的眼神还有些飘忽不定。“先不说能不能成功，但就算成功了，我们做的。。。是不是要算绑架，那是犯法的吧？”
“没时间顾虑这么多了，既然都开始了，那就做下去吧！要不然，你还想继续被欺负吗？我很明确地告诉你，如果我们什么都不做，之后你再遇到她们，可就不是打一顿这么简单的事情了。”雪琴的表情十分吓人。“她们可能会把你的衣服全部扒掉，然后拍下你的裸照，再挠你的痒痒，用巨大的刷子欺负你的脚底。你觉得，是那样好一些，还是我们今天果断出手，了断后事好一些？”

“你说的不都是你对我做过的事情吗。。。。。。”陈晓篝小声嘟囔着。
“你刚刚说了什么？”
“没，没什么！”陈晓篝连连摆手。“我说，我愿意做，我做还不行吗？”
“现在已经很晚了，我们要快点去你家准备工具。我之前说的，你都有吧？”
“大概。。。吧，尼龙绳，木枷，摄像机，模型匕首，还有。。。。。。。”说道这里，陈晓篝的表情突然有些尴尬。“还有蒙汗药。。。”
“虽然我不知道你为什么会有这些东西，但既然你有的话就好办太多了。”

这些都是陈晓篝为了拍摄tk片，在网上订购的。结果拍片一直没拍成，却在这个时候派上了用场。
“在我们到了体育库那边时，你就先一个人站在门口吸引她的注意力，我在门里面埋伏，等你把她引诱进来之后，我就偷袭她，用蒙汗药让她昏迷。”雪琴思考了片刻。“之后，我们要两个一起扶助她的肩膀，一起走到校门外，然后搭出租车把她运到你家。”
虽然这个方法真的很冒险，但是，也没有退路，只能尽力一搏了！

“哈。。。哈。。。”
看着高个女生一步步地朝自己走来，陈晓篝的心跳速度上升的很快。
“怎么，你不是要和我单挑吗，来啊！”
看着陈晓篝一步步地退进体育室，高个女生露出了不屑的微笑。“你之前不是还叫嚣着要和我单挑来着吗，有什么好怕的？”
高个女孩心中暗笑，居然还特意往体育室这种没有任何逃路的地方退，这不是自己给自己挖坑吗？等她制服陈晓篝以后，一定要狠狠地教训她，起码要脱光衣服挂了狗链子在旁边绕一圈。
“如果你不来的话，那我就上了。”可以听见，高个女孩的拳头已经握出了声音，她一步步地压迫着陈晓篝，等进了体育室，她想做什么都没有人组止得了了。
高个女孩原本是这么想的，直到她踏进昏暗体育室的一刹那，一条湿漉漉的毛巾从后面捂住了她的口鼻。
“唔！！！！！！你是。。。。。。。！！！”
眩晕感席卷了她的全身，挣扎了没多久，高个女孩就彻底失去了意识。
看着高个女孩彻底失去了反抗能力，陈晓篝稍稍松了口气。

“这家伙力气好大。。。。。。”雪琴活动了一下被弄得有些酸痛的手臂。明明身高差不多，但就从刚才雪琴偷袭高个女孩来进行比较，要不是雪琴用了蒙汗药，她绝对无法放到高个女孩，或者说，就算雪琴和陈晓篝两个人加起来也打不赢她的。

“好了好了，现在第二步也完成了，该到第三步了，把这个大家伙给送到你家里去，就按我之前说的做！”说着，雪琴扛起了高个女孩的一只肩膀。“别看着了，快来帮忙！”

计划好像相当的顺利，如果除掉过程相当辛苦的话，已经几乎完美了。
由于雪琴和陈晓篝的身高差了很多，不仅搬运的过程很艰难，她们还不得不把震动感减小到最低，不然很可能会在回家的过程中把她弄醒。

当她们最终把高个女孩运送到陈晓篝家的时候，两个人都已经累得四肢发软了。
“原来绑架。。。是一件这么麻烦的事情吗。。。。。。”雪琴一屁股坐到了沙发上，几乎已经说不出话了。
“先不要坐下。。。雪琴，雪琴同学，我们还要先把她绑上去。。。”陈晓篝指了指卧室的刑床，那可是她专门为了拍摄影片而准备的。虽然一直没有拍摄成功，但它没想到会在今天派上用场。
她们根据之前互相捆绑的经验脱掉了高个女孩的外套和鞋子，把她的双手用尼龙绳捆住，反绑到了后背，用身体压在床板上，又在锁骨部位，肚子上分别加了一条厚厚的绳索和床板绑在一起，最后把她的脚腕锁进了木枷。
“第三步，完成。”雪琴抹了抹头上的汗水。
高个女孩依旧没有醒来，还躺在床上熟睡着。她完全不知道，在接下来的几个小时里，会有什么事情等着他。

“风水轮流转，这个叫。”雪琴看了看依旧有些胆怯的陈晓篝，又看了看高个女孩。
“做好准备，陈晓篝，工具什么的都给我拿过来，越多越好。还有，把摄像机的功能调到最佳！”
“雪琴同学你。。。。。。。”看陈晓篝的表情似乎还想要说些什么，但她顿了顿，什么也没说，只是去把她柜子里的所有挠痒工具都堆在了雪琴的面前。

看着雪琴可怕的表情，陈晓篝突然间回想起来了，那天晚上被雪琴瘙痒数小时的恐惧。
此刻，她对高个女孩甚至产生了一丝同情。

但愿雪琴同学不要下手太狠吧。
看着毫不知情，仍旧在熟睡的高个女生，陈晓篝默默用手在胸前画了一个十字。
祝你好运。


“喂，是不是该醒醒了？”
雪琴的手掌拍在了高个女孩的脸上，她的声音中带着浓浓的嘲讽。
不知道是不是雪琴的蒙汗药下的太猛了，直到现在高个女孩都还没缓过神来，整个脑子都晕乎乎的。
“你。。。。。。”她看着雪琴面带嘲讽地看着自己，而自己的身体却无法活动分毫。一阵眩晕加恶心的感觉再冲上了高个女孩的大脑，可能是蒙汗药的副作用，现在她的头都还在隐隐作痛，相当的难受。

“雪，雪琴？”高个女孩终于看清了自己面前的人到底是谁，除此以外，陈晓篝也站在不远处。她突然明白，自己被陈晓篝下了套。
“你这个混蛋，居然敢欺骗我！”怒吼声瞬间压住了整个房间，硬是把陈晓篝从摄影机旁边吓得后退了几步。
“叫叫叫，有什么好叫的！”雪琴有些烦躁，她一下子就捏住了高个女孩的嘴巴。“你还没有弄清楚情况么，现在有危险的人是你！”
“你真当你是号人物了吧？别以为你长得好看，成绩好我们就非要让着你，等我挣脱出来，第一个就要弄死你个碧池！”高个女孩丝毫没有退让，把自己平常一直想说的话全部对着雪琴喷了出来。她早看雪琴不爽很久了，但迫于雪琴在班里的地位太高，她只能拿弱小的陈晓篝来撒气。

“摄像机准备好了吧，陈晓篝。你不是一直很想拍片的吗，今天我就让你拍个痛快！”经过这么一骂，雪琴的脸已经完全黑了下来。“我要让这个不知天高地厚的人知道，欺负别会有什么代价。”

“你想要干什么，我告诉你，我们家是有后台的，你要是敢伤到我一根毫毛，我之后绝对可以让你这个碧池求生不得，求死不能！”虽然语气仍旧很强硬，但从高个女孩的眼神中可以看出，她已经有些害怕了。
“干什么？”雪琴坐到了高个女孩的旁边，把手搭在她的腰际，轻轻抚摸着。“你还记得，你对陈晓篝都干过些什么吗？我今天一定要让你知道，什么叫做风水轮流转，试问苍天饶过谁！”

“你。。。你有毛病啊，这么摸同性的身体！”被雪琴这么触碰腰间的敏感部位，高个女孩身上鸡皮疙瘩都要起来了。
“记得不要拍到我的脸。”雪琴没有理会她，而是转头向陈晓篝说道。她的手在高个女孩的腰间灵活地游走，不停地试探着她的敏感点分布，这是雪琴用陈晓篝的身体摸索一点点出来的方法。
“我，我看你。。。。。你。。。。。”大概是因为不想失态，高个女孩极力忍受着腰间的麻痒感，从来都还没有人敢在她的身上这么乱碰的。而雪琴却变本加厉，把她的衣服掀开，直接用手指在她裸露的腰板上跳迪斯科。
“多少理解一点陈晓篝的感受了吧？怎么样，被人绑着挠痒痒的感觉如何？”雪琴的手指顺着高个女孩的腰际线往上一点点挪动，从划动到了腋窝下部，又平面挪到了她胸部的旁边，用指甲剪在高个女孩内衣旁边刮擦。
从高个女孩涨的通红的脸可以看出，隐私部位被人侵犯对她来说绝对不好受。
“拍到她的表情了吗，你一定要好好拍摄，一丝一毫也不要放过！”
“变态吧你，难不成你是同性恋吗，居然对女生的胸部感兴趣？”高个女孩完全无法想象，平常高高在上的雪琴，居然会一脸色眯眯地玩弄同性的胸部，而且手法居然还这么熟练。“还是说，你本来就是个同性恋，你之所以会帮助陈晓篝那个野丫头，就是因为她偷偷被你包养着吗，怪不得你的手技这么好，就是从她身上练出来的吧，你们上过几次床了？我真的要笑死了，哈哈哈！”

“怎，怎么可能！”被高个女孩这么一嘲弄，雪琴的脸瞬间变红。“本小姐，本小姐的性取向正常的很！”
不只是雪琴，连在一旁拍摄的陈晓篝听到了高个女孩的话，都害羞地不敢抬头了。之前雪琴扒光她衣服，搔她脚底让她差点失禁的场景再次涌进她的脑海中，让陈晓篝的心跳的飞快，连摄影机都差点弄翻。
“笑笑笑，我让你笑个够！”雪琴恼羞成怒地说道。“你很爱笑死对吧，我就让你知道，笑死是一种什么样的感觉！”
本来雪琴还只是想要给她点教训，并把视频拍下来让她再也不敢来找陈晓篝的麻烦。但现在这么一弄，她的目的已经完全改变了。此刻，雪琴唯一想做的，就是让高个女生知道到底笑死是一种怎么的体验。
雪琴猛的一下把高个女生的裤子脱到了木枷处，蓝色的内裤和修长的大腿露了出来，她还没来得及张嘴抗议，雪琴的指甲就狠狠地在她的大腿到膝盖处刮了起来。
大腿似乎是高个女孩的重要敏感部位，笑声，谩骂声在雪琴的指甲落在她大腿软肉上的时候彻底爆发了出来。
“哈哈哈，同性恋，呵呵哈哈哈，真的，哈哈哈哈恶心，哈哈哈！！！”
在绳子的束缚下，高个女孩的活动范围相当有限，起码绝对不足以让她避开雪琴的手指。但即便已经被痒得狂笑不止，她嘴里对雪琴的侮辱也丝毫没有放松，反而是越来越烈。不管雪琴用什么手法，甚至用刷子在她大腿根处的嫩肉上狠狠地刷也不过让她的笑声和谩骂声一起变大。连在一旁拍摄的陈晓篝都有点被吓到了。

“呼。。。。。。。”浓重的呼吸声从雪琴的嘴中吐了出来，高个女孩也已经大汗淋漓了。
“你平常，是怎么调教陈晓篝那个丫头的，也是这样的吗？还是说，你们之间有更有~趣的方法呢，比如说让她跪在地上替你舔脚之类的，或者是把她绑成我这样，然后用刷子在她的身体上一点点摩擦？”

“谁会做这么变态的事情啊！”雪琴已经气得几乎说不出话了，虽然仔细一想，她说的事情基本上自己都快要做完了。
“陈晓篝，全方位摄影！”雪琴朝着陈晓篝的方向挥了挥手，站了起来。“既然你自己找死，那就别怪我了。今天我不让你跪着向我求饶，我就不叫雪琴！我要让这个家伙的丑态，全部被记录下来。”
“雪琴同学，你。。。。。。”陈晓篝本来想劝一下雪琴，但当她看到雪琴的眼神时，她嘴里所有的话都被咽回去。
她知道，自己不可能在现在劝住雪琴，当她看到雪琴拿起一把剪刀，把高个女生身上的衣服全部剪开的时候。


高个女孩的脚腕被死死卡在木枷中，连毛巾都没有垫一层，拘束感很强，非常的难受。
“把摄像机搬到这里来，陈晓篝！”雪琴走到了她的脚底前面。“还有，在前方放一个摄像机，一定要把她哭喊求饶的表情拍下来！”
陈晓篝小声应了一声，慢吞吞地按照雪琴的要求摆好了相机。
“你之前是用什么在招待陈晓篝的脚心来着，好像是。。。刷子吧？哦对了，还有钢笔，就是之前教室那一次！”

一边说着，雪琴把旁边的箱子搬到了桌面上，里面摆着各式各样的工具，都有专门给脚底这一部位准备的。
“东西还不少嘛，看来你们两个平时没少玩这种游戏啊，那个土丫头那么怕痒，应该被你折腾得高潮了很多次吧。还是说，表面上你看起来攻气十足，但实际上是个抖m，一直是你被绑在这里，被陈晓篝挠痒呢？”高个女孩趁着这个休息的机会大口地喘着气，但她在嘴巴上却丝毫没有放松。
“我看你能嘴硬多久！”雪琴一把就把高个女生脚上的袜子扯掉，把最宽厚的梳子搭在了她两只脚的脚心处。
高个女孩的脚应该在37到38码之间，和她的身高很般配。而修长的脚型又给了梳子极大的发挥空间，可以尽情游走。

“你平常也很爱给陈晓篝用这个吧，要我说，你们两个。。哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，你们，呵呵哈哈哈哈哈哈！！！”
雪琴没有再给高个女孩说下去的机会，梳子狠狠地刮在了她脆弱的脚底。脚底薄薄的茧子完全没能起到防御的作用，在梳子的扫荡下，高个女孩笑得眼泪都出来了。
“你再叫，你再叫，我看你还能不能叫出来！”
两片梳子分别伺候着高个女孩两只脚的脚心，和第一次相比，雪琴对脚底瘙痒的把握已经高了太多，她知道怎么样的手法能最大程度地减少痛觉，增加痒感。甚至，她在这次绑架行动前还特意拿陈晓篝做了一下预演。虽然陈晓篝的脚只有35码出头比高个女孩要小了不少，但是也足够她对人脚底的敏感地带进行探测了。

“雪琴同学，她，她好像快不行。。。。。。。”
“少烦我，你只需要管你的照片！”雪琴已经挠红了眼，完全听不进陈晓篝的话。她又加大了力道，两片梳子横扫着高个女孩的整只脚掌，甚至连脚趾面，脚背都没有放过，被摧残地脚无完肤。
此刻，高个女孩已经没有继续说话的能力了，因为她腾不出嘴巴，几乎是她的全身上下的每一块肌肉都用在了笑上，歇斯底里，无能为力地笑。
“这就是欺负别人的代价，你现在知道，陈晓篝在被你们扒掉鞋袜，刷洗脚底的时候有多绝望了吗？”

“我。。。哈哈哈啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈我。。。。。。”看高个女孩的表情，在强烈的刺激下她现在可能已经屈服了，但雪琴却完全没有给她投降的机会，因为现在她根本说不出一句完整的话。
口水顺着嘴角流到了床单上，高个女孩已经笑得喘不过气了，她的衣服已经被汗水完全浸湿，连脑子估计也不清醒了，只是躺在床上，配合着脚底的梳子发出傻傻的笑声。

“够了吧，雪琴同学！”
一双小手从后面搂住了雪琴的腰部，强行把她从高个女孩的身边拉开了。
“你干什么，放开我！”对于陈晓篝突如其来的打断，雪琴明显相当的生气，因为她现在还在气头上，正打算狠狠地教训这个不断出言污蔑她清白的混蛋。
“她已经，她已经不行了，如果我再让雪琴同学你继续下去的话会出事的！”陈晓篝的脸上挂着泪痕，她拼命地拖着雪琴的身体。“我们绑架就已经是犯法的事情了，如果再把她的身体弄出什么意外，绝对会出大问题的！”
“她会有什么问题！这个人。。。。。。。”

但雪琴再一次看向高个女孩的时候，她呆住了。高个女孩浑身上下都已经被汗水浸湿，脚腕由于在木板上的摩擦已经被弄得通红，还有一些地方已经被刮破了。更重要的是，在她的下身处，已经被黄色的液体浸得湿透。

“你知道你已经做了多长时间了吗，雪琴同学。你总是没有一点时间观念，不管是这回还是，还是折磨我的那个时候，你都是一样的。”说到这里，陈晓篝的声音都发抖了起来。
“你完全不会顾虑别人的身体状况，只会像一个无底洞一样把他人吞噬地一干二净。我们只是想要给她一点教训，让她不会再欺负别人。但如果我们这样对她的话，又和那些以欺凌他人为乐的人有什么区别呢？”

“我。。。我。。。抱歉，我只是想帮你教训教训她。。。。。。”一时之间，雪琴居然不知道该说些什么，只能低声道歉，而她甚至不知道，自己是在向谁说对不起。

很快，高个女孩就被从刑床上放了下来。她们不用担心还会被反攻，因为看样子，高个女孩连要站起来都几乎不可能了。
“我很抱歉我们把你弄成了这样子，但是，这也是你逼我的。。。”陈晓篝的拳头紧紧握住了，眼泪一滴滴地掉在了地上。
“现在知道欺负别人有什么后果了吧，看你以后还敢不敢再欺负别人！”雪琴不知道该怎么安慰陈晓篝，就只能拿高个女孩撒撒气。“还有，你别想着之后再报复我们，你从被挠痒到失禁的全过程都被录下来了，只要你之后再敢找我们的麻烦，我可不敢保证，这段视频会流传到什么地方！”

“知，知道了。。。。。。”可以感觉到，在被雪琴梳子伺候了以后，高个女孩再也傲气不起来了，只是穿上了外套，连被剪破的内衣都没管，灰溜溜地离开了陈晓篝的家。
跟着一起离开的，还有雪琴。


这算是，结束了吧？
雪琴一身轻松地躺在软软的床垫上。
从最开始去陈晓篝的家到现在，已经发生了太多的事情，这让她的头脑一下没能缓过来。但可以肯定，这一切已经结束了。
是她让陈晓篝受到了伤害，而她也替陈晓篝把麻烦解决了，现在算是。。。两清了吧？
说实话，雪琴现在对陈晓篝，那个有着人格分裂症的家伙产生了奇怪的感觉，这个感觉很难描述，反正是雪琴从出生到现在，从来没有体会过的情感。

“啊啊啊，我再也不想和那个家伙扯上关系了！”雪琴一个翻身，把头埋进了枕头中。“不管怎么说，现在我也可以不用再理会她了，感觉只要一跟和陈晓篝发生关系，就会有源源不断的麻烦事找上门来。班长也好，就让给她算了！”

等身抱枕被雪琴压在身下，她不断地在床上滚来滚去，把地板压出了吱呀吱呀的声音。
如果不是一个突如其来的电话，说不定雪琴会在床上滚一个晚上。

“翁~~~翁~~~”


如果要问一个高中生，学校里最繁盛的庆典是什么，那无疑是学园祭吧。
雪琴一直是这么认为的，她也非常非常期待学园祭的到来。

“学园祭。。。。。。在下周就要开始了？”
“对啊，雪琴你之前一直没有来，打电话也没人接，所以我一直没能通知到你，我们学校的学园祭下周就会开始的。”小染的语气中带着一丝责备。“雪琴你也真是的，为什么之前那么长时间都没有和我联系！”
“抱歉抱歉，我。。。我家里出了点事情，哈，哈，哈。。。”雪琴有些尴尬地笑了笑。
“你少来，真是的，我之前打电话给阿姨，她明明说没什么事！”
“那个，我妈不知道，我妈不知道。。。。。。。”
“唉，算了算了，我也不问你这件事情了，反正就算我继续追问下去，你肯定也不会告诉我对吧？”
“嘛，也不是啦。”
“比起这个，雪琴你现在有空吗？”
“怎么，怎么了，小染你问我这个干什么？”
“当然是要准备学园祭的材料啊，你这个笨蛋！”小染一副恨铁不成钢的语气。“现在不准备，难到学园祭当天准备吗？
“有，有！”雪琴连忙点了点头。
“那就快点出来吧，我正在在等你。”
“等我？你在什么地方等我啊？”
“你家门口。”

“你倒是动作挺快。。。”雪琴一边走着，一边整理着自己身上的衣物。刚才出门的时候太过慌张，她都还没把衣服弄衬正。
“雪琴你总是这样的，唉。。。”小染叹了口气。“做事毫无准备，总是要把所有的事情都推到最后才做，我说你啊，你什么时候才能。。。。。。。”
“诶你裙子挺好看的啊？”看到小染打算开始说教了，雪琴连忙想了个转移话题的方法。
小染传了一身蓝色的连衣裙，黑色的长发扎成了辫子搭在身后，脚上则踩着一双白色的平底凉鞋，白皙的小脚毫无遮蔽地暴露在空气中，十分诱人。
就身高而言，小染要比雪琴矮了不少，大概只有160出头，所以脚也比雪琴略微小一点。
“小染的脚也好好看啊，我以前怎么没有发现。”雪琴暗自咽了一口唾沫。“不对，我为什么会想要用也这个字。”
“你别以为我不知道你是在转移话题！”小染脸一红，佯装生气地说道。但从她的眼神可以看出，她其实很高兴。
“对了，小染，我们要去什么地方准备学园祭的道具啊，话说我们班在学园祭所准备的节目到底是什么？”
“这个啊~~~~~~~~”听到了雪琴的话，小染神秘地一笑，特意拉了个长音。“暂时要保密哦，等我们把所有东西都准备好了我再告诉你！”

商场吗？
雪琴看着眼前的大型商场，的确，在这里几乎什么都可以买到，非常适合和学园祭有关的购物。
“快点来吧，雪琴！”小染很快就跑进了商场，还在里面不停地催促着雪琴，一下下地向雪琴招手。
“来了来个。”雪琴一阵小跑跟上了小染的脚步，在小染的带领下，她们两个站在了一家礼品店的门口。
“礼品店？”雪琴有些疑惑地看着小染。
“我们要先买些礼物呢，毕竟到时候要招待客人，肯定要用一些小礼品来吸引顾客啊？”小染很自信地笑了笑。
“好，好吧。。。”

大约逛了半个小时，雪琴和小染一起采购了10多件小礼品，慢慢悠悠地从礼品店里走了出来。
“接下来是食品店，食品店。”说着，小染从背包中掏出了一张小纸条。“我看看，面粉，生米饭，咖喱料，茶叶，咖啡粉，还有。。。。。。”
“等等等，有这么多的吗？我们是不是要开餐厅啊！”
“嘛，虽然有点差别，但你要理解为餐厅其实也问题不大就是了。”小染笑了笑，把纸条收进了书包中。“那么，按照清单中列出来的东西，让我们去采购吧！”

“我的天，类似了。。。。。。”
雪琴提着一大包东西大口大口地喘着气。“为什么我非要来这里和你一起买东西，你实在是也不需要我帮你选，你实在也都自己早就准备好了啊？”
“我当然需要雪琴你啊！”小染调皮地笑了笑。“毕竟要买这么多东西，我一个弱女子肯定搬不过来啊，这个时候雪琴你就派上用场了。你看，你现在不就在帮我分担重负吗？”她指着雪琴手中提着的大包小包。
“原来这才是你的真实目的，你是魔鬼吗！”雪琴哀嚎了起来，她感觉自己已经快要累垮掉了。
“没事没事，我们只剩下一个目的地了。”
“什，什么地方？”
“马上你就知道了！”小染的眼神中带着笑意。

在跟着小染七拐八拐了起码10分钟以后，她们二人走到了商场最顶层的一个小角落里。
“来，来着种地方干什么？”雪琴感觉自己的手臂就快被勒断了。
“别抱怨了，这就是最后一个地方，我们把这里弄完我就答应放你回家好吧！”小染自信地拍着她丰满的胸脯。真是搞不懂，明明身高不高，看起来也很瘦，但为什么小染的胸部就那么的大？
“这里是。。。服装店？”雪琴看着眼前这家看起来平平无奇的店子，人很稀少，基本上没有客人，连店员也只有一位，这可能跟地方偏僻有一定关系，除此以外，他们所出售的服装也都很不起眼，有一些甚至还起了褶皱。
“我说小染，我们要买衣服也不用来这种地方啊，完全可以去一家更好的店子吧，这家店子看起来完全不靠谱。。。。。。”
“你先进来，先进来！”小染挽着雪琴的胳膊，把她强行拉进了服装店，并一直朝着里面走去。
“喂喂喂，小染你。。。。。。”
“你跟我来就知道了啊！”小染的语气很肯定。“这外面只不过假象，懂吗，假象，用来伪装的地方。”
“伪装？”雪琴完全搞不懂小染是什么意思了。“为什么我们买个衣服还要来这么奇怪的地方，这不会是什么不正经的地方吧！小染你的胸部比我们大这么多，难不成你已经开始进行奇怪的交易了。。。。。。。。”

“想什么啊你！”一个暴栗打在了雪琴的额头上，小染生气地嘟起了嘴。“我怎么可能去做那种事啊，当然不会！”
“那这到底是什么地方啊，你倒是好歹告诉我一下。”
“唉，好吧好吧，反正都已经进来了，就算雪琴你想跑现在也没有机会了。”
想跑。。。。。。
小染的话让雪琴更加害怕了，她完全想不到有什么服装店是可以让她听到就不敢来的。
“呐，雪琴，你知道我们班想要准备的餐厅名称是什么吗？告诉你，这可是我想出来的好主意呢！”
“是，是什么？”看着小染一点点贴近的面庞，雪琴又紧张了几分。
“猫耳~女仆咖啡店！”
对着雪琴的耳垂，小染一字一顿地说道。


“等等，小染，等等！！！”看着小染一脸坏笑着拿着一件黑白相间的女仆装向自己走过来，雪琴吓得连连倒退。
“我可等不了了，我现在就很想看一看，雪琴你穿女仆装到底是什么样子的呢，啊啊啊，好期待啊！”
在雪琴不留意间，她退进了一个狭小的屋子，而小染随之而入，并顺手关上了身后的房门，还上了锁。
“啊啦，没想到雪琴你这么自觉，居然自己就走进更衣室了呢，这样都不需要我来引领你进了。”

恶魔，这个人简直是恶魔！
雪琴已经冒出了一身的冷汗，她只能眼睁睁地看着小染把女仆装压倒自己的面前，而身体却完全动不了，估计是被吓得。
怪不得小染一开始不愿意告诉自己到底要做什么事情，女仆咖啡厅？还要猫耳？这么羞耻的事情，就算是打死雪琴她也不愿意做的。
“不，不要，我绝对不要穿这种衣服去当女仆！”雪琴尖叫着试图逃离，但却被小染握住了手腕，并推到了墙壁上。
“嘛，不要拒绝吗，作为我们班最受欢迎的女生，难道你不应该为班级出一点力吗？”小染的脸已经凑到了雪琴的前面，她们甚至都可以感受到对方的鼻息。“你也是知道我们年级有多少喜欢你的男生吧，如果由你穿着女仆装去接客，那我们女仆咖啡厅的生意就不用愁了，绝对会爆火的！”
“我雪琴就算从这里跳下去也绝对不会穿女仆装去接待同学的，这样太羞耻了啊，万一被别人拍了照片会成为我一辈子的黑历史的！”
“不会的啦，我保证！我们女仆餐厅是绝对不允许随便拍照的，如果照片传出去肯定会有不好影响的啊？放心放心，只有付了钱的人才能拍照。”
“你。。。。。。”
“好了，说了这么多，雪琴你是不是可以来换衣服了呢，我都帮你拿了这么久的女仆装了，你也该把它穿到你身上了吧？”
“不。。。。。。”
雪琴刚想说话抗议，一只温暖的小手就搭在了她的嘴唇上。
“拒绝无效~~~”

“呜哇！！！！！！”雪琴感觉双脚一软，被小染一下子扑倒在了地上。
“是你自己来脱衣服，还是我来帮你脱呢，雪琴？”
小染的手慢慢地游走到了雪琴的腰间，在她的腰眼上点了一下，这一小动作差点没让雪琴从地上弹起来。
“呓——————————！！！”
“果然，不管过了多久雪琴你的身体都是那么的有趣。”看到了雪琴的表情，小染忍不住笑了出来。“说实话，要是雪琴你不答应的话，我可能还会高兴一些呢。毕竟，这样我就可以亲手让你答应我的要求了啊！”
“小染你。。。。。。你想怎么样？”
“这不是明摆着吗？”小染已经完全把雪琴骑在了身子下面，并把双手分别搭在了她腰部的两边。
“当然是做游戏啊，做我们小时候做过的游戏。我认为，这是可以让你答应我要求的最好方法了。”
“喂，你不会是要。。。。。。”

不知为何，这些天的经历突然在雪琴的脑中蹦了出来，她一下慌了神，没想到这种事情会再一次落在她身上。
“嘻嘻，我可是记得很清楚，雪琴你小时候是怎么被我弄哭的呢。”小染的表情变得前所未有的阴险。“那次，我把你按在沙发上，抓住了你的腿，用我买的假指甲完结在雪琴你的脚底抓痒，因为你一直在笑着求饶让我很激动，所以我就不停地搔你的脚底，没想到最后你居然哭了呢，从没哭过鼻子的雪琴居然被抓抓脚心就哭了，真是太有趣了！”
“我。。。我那只是，只是意外，意外！”雪琴的辩解相当的苍白。
“是不是意外，很快就知道了呢。你以为我不知道你有多怕痒吗，雪琴？”小染的双手已经在雪琴的肋骨上爬搔了起来，酸痒感冲上了雪琴的大脑，让她想笑但又不敢笑出声，生怕被小染以此要挟。
但即便雪琴忍住了不笑出来，又怎么可能骗得过对她了如指掌的小染呢？
“我倒是完全不在意雪琴你坚持地更久一点，因为这样一来，我就有机会在你的身上多玩儿一会儿了啊，哈哈哈！”
“我是。。。不会。。。穿女仆装的。。。”雪琴的脸已经憋红了，她腰间上的两只小手非常的灵活，上蹿下跳着，看似毫无章法，但却能带给雪琴强烈的刺激。
“来啊，再坚持地久一点吗雪琴，要是像以前一样轻易就向我屈服，那可就没意思了，难道不是吗？”可以说，小染现在的表情相当欠揍了。

啊，又被勾起了不好的回忆，那天被骗到陈晓篝的家中，又被瘙痒到疯狂的场景和现在被小染瘙痒重合到了一起。
“来啊来啊，雪琴你再坚持一下嘛！”
小染的指甲从腋窝绕着胸部划了一圈，又绕回了肚子上，每刮一下都可以激起雪琴强烈的颤抖。
“我穿，我穿还不行吗！”雪琴哀嚎了起来。
“这才像话嘛，早答应不就好了，反正你也肯定逃不掉，还要白受我一顿挠痒，虽然我很高兴就是了。”听到了雪琴的求饶和答应，小染满意地从地上站起，居高临下地看着瘫软在地的雪琴。

雪琴非常清楚，自己赢不过瘙痒这一关，永远也赢不过。

“那么，既然雪琴你已经服输了，就乖乖穿上女仆装，去当我们班猫耳女仆咖啡厅的看板娘吧！”
“什么服输了啊，你这根本不是公平对决，是威胁。。。”雪琴小声说道。
“啥，威胁，你再说一遍，我看你是已经忘记了以前被我挠痒支配的恐惧了吧，还是你的小脚又欠挠了？”
“我乱说的，乱说的还不行吗！”
万般无奈之下，雪琴小染色狼一样的目光把自己脱到了仅剩一件内衣，然后把小染送上来的女仆装一件件地穿上。
蓝白相间的长筒布袜，黑色的小皮鞋，最后再配上内黑外白的女仆长裙，还有雪琴因为羞涩而变得通红的脸颊。
“简直完美！”
小染这么称赞着，把毛绒猫耳别在了雪琴的头上。


现在，雪琴的脸已经红到了极点，她从来没有想过自己会穿羞耻到这个地步的服装。
“果然，这个衣服简直太适合你了，雪琴！！！”小染不停地围着雪琴转圈，她的眼中甚至放出了金光。“我的天，怎么会这么可爱！”

雪琴头上别着的毛绒猫耳随着她头的摇动而微微摆动着，看起来就像是真的猫耳朵，非常可爱，现在的雪琴完全就是一只标准的女仆猫娘。
“别，别看了，再看我要打人了啊！”雪琴作势要一巴掌抽死小染。
“好好好，我不看了还不行吗？”小染走到了雪琴的身后。“我们回家吧，雪琴。”
“你等等，我先把衣服换。。。”雪琴刚刚想要把自己身上的女仆装马上脱掉，一只手就搭在了她的肩膀上。
“雪琴你不是想快点回去了吗，那还换什么衣服，当然是直接回家啊！”

直接回家？
雪琴差点没一口血喷出来，小染的意思是，让她穿着这身女仆装走出这里，然后再穿着它走在大街上回家？
“不可能，再怎么说这也是不可能的啊！我怎么可能穿着这种衣服走在大街上，万一被熟人看到我穿着女仆装，带着猫耳走在街上，我绝对会被嘲笑一辈子的。”
“没事的，反正雪琴你早晚都要在同学们面前展示你风采的啊，现在不就是给你一个适应的机会吗，所以不要犹豫了，我们快点走吧！”
小染甚至都不想给雪琴犹豫地机会，就扯住了她的手腕，一个劲地把她往外扯。

“快点———！”
“不要———！”
“快点———！”
“不要———！”
一拉一扯之间，雪琴和小染已经一点点地从更衣室移动到了女仆衣物店门口，虽然这里很偏僻，但由于已经到了晚上，是商店的热门时段，还是能依稀看到一些人在往这边走。
糟，糟糕了如果，如果我这身衣服被别人，被熟人看到的话，我的清白，天呐！！
“别扯了，快点服从我，乖乖穿着这身回去吧。不然，我可还是会用挠痒痒的方式来逼迫雪琴你答应呢！好了，快点走，听话！”
“不要，你就是痒死我我也绝对不去！”
“这话你刚刚已经说过了，最后不还是没被痒死的时候就被答应了吗！”
“这次不一样，这次，如果我穿着这身衣服在街上走的样子被看到了，我就！。。。。。。。”

“雪琴。。。同学？”
这是一个雪琴熟悉的不能再熟悉的声音，因为这个声音的主人，是带给了雪琴巨大麻烦，甚至现在都余波未平，可以说是雪琴在这个时候最不想见到的人，没有之一。
“陈。。。晓篝？！”
陈晓篝一脸错愕地看着在商店门口撕扯的二人，尤其死盯着穿女仆装，带着毛绒兔耳朵的雪琴。
“雪琴同。。。”
“你你你你你，你怎么会在这里！！！”看见陈晓篝，雪琴吓得都结巴了。
“不是，我。。。我只是晚上在商场逛逛，雪琴同学你这是在干什么？”

这绝对是最坏的情况了，没有之一。
雪琴怎么也没有想到，她会在女仆服装店的门口看见陈晓篝，这个她完全不想再看到的人，更何况是这种情况下被看到。

“那个，我，我正在玩cosplay，怎么，你有意见吗！”
“没有。。。。。。”
“没有意见你还不快走，呆在这里干什么！”
“那个，我今天要在这附近买点东西，有用，没想到会在这里看到雪琴，我还从没有在这层楼看到同班同学。。。。。。。”
“好了好了我知道了，那我们有事，先告辞了！”雪琴扯住了愣在一旁的小染，飞快跑了下去，小染在离开的时候还用奇怪的眼神看了陈晓篝一眼，只留下陈晓篝一个人呆呆地站在商店那里。

“为什么陈晓篝会在那种地方。。。。。。。”雪琴已经完全忘记了她还穿着女仆装走在街上，只是一个劲地喘气。
“那是陈晓篝。。。吗？”小染明显还没有习惯陈晓篝的新形象，而且她也没有想到，陈晓篝会出现在那罕为人知的女仆服装店附近。
“当然是啊，除了陈晓篝，那还能是谁？我的天，为什么那个丫头会在这里，我完全想不到她有什么来这附近的理由，而且我居然还被她看到了这身衣服，完了完了，全完了，我的英明形象！”
“也没。。。。。。什么关系吧，毕竟都是同学，陈晓篝她早晚也要看到的啊？”
“不一样，绝对不一样！”看雪琴的表情，她已经快要疯掉了。“只有陈晓篝不同，我宁可被我妈看到都不想被陈晓篝看到我穿这身衣服！”

“陈晓篝她，有什么不同的地方吗？我感觉雪琴你好像非常关注陈晓篝同学呢。。。。。。是有什么特殊原因吗，感觉你这段时间和陈晓篝同学走得很近啊？”
“没有吧，是不是小染你的错觉？”雪琴有些心虚地瞟了瞟周围。“我并没有跟她走得很近啊，只是因为。。。只是因为她的成绩居然比我还好，抢了我的班长的位置，这一点让我非常不高兴而已！”
“嘛，好吧，随便雪琴你怎么说了，反正雪琴你也从来不对我说实话，哼，不理你了！”小染把头偏向一边，哼了一声。

“说到这个！”雪琴突然想起来了，她现在居然还穿着女仆猫耳套装在街上行走！“你居然让我穿着这种衣服在街上走，我跟你没完。。。。。。”
雪琴话还没说完，小染就一溜烟地跑掉了，只有她从远处飘来的声音。
“明天见，雪琴，期待学园祭里你的卓越表现哦！”

“气死我了，小染那个混蛋，还有陈晓篝，她没事去那种地方干嘛啊，果然每次一和她扯上关系，准没有好事！”

本来雪琴是这么认为的，直到她打开手机，看到了已经失踪多日的小焰Nisa发出了一条微博。
“观众姥爷们大家好，小焰会在明天晚上八点钟进行第二次露脸直播，而且，这次会有隐藏福利哦，请多多支持，敬请期待！”


“露，露脸直播！”看到这几个字的时候，雪琴简直要幸福地晕过去了。小焰Nisa的露脸直播可是相当罕见的，至今为止都还只出现过一次，那就是上次提要拍电影的时候。“太棒了，又可以见老婆了，开心！”
现在，雪琴心里所有的烦恼都被一扫而空，她已经完全忘记了穿女仆猫耳套装被陈晓篝看见的事情，此时雪琴所想的，只有在明天晚上八点钟的时候该怎么样给小焰老婆打call还有刷礼物。

“啊，好兴奋，好兴奋，好想快 进到明天^_^！”雪琴的心砰砰直跳着，她在床上兴奋地抱着枕头打滚。由于滚得太激烈，而雪琴又没怎么注意安全，导致她在侧身翻滚的时候一不小心滚到了床底下。
“哎呦！！！”

怀抱着极度兴奋的心情，雪琴一点点地熬着时间，她从来没有感觉时间过得如此漫长过。虽然等待的过程是痛苦，心酸的，但是雪琴的热情却还在一点点上升。

时间指向了19:59。
“要来了要来了要来了！”雪琴摸着鼠标的手都颤抖了起来，她家电脑的配置相当高，这是雪琴当初专门为了抢小焰Nisa微博沙发而准备的，现在正好可以用来抢首个进入小焰直播间和首个送礼物。
时间一点点地指向了八点钟，45秒，55秒，58，59。。。。。。
八点！
跟雪琴的预计时间分毫不差，在八点整，小焰Nisa的直播间打开了。
今天我绝对是第一个，绝对！
雪琴以最快的手速点了进去，刚打开直播界面，小焰Nisa熟悉的面具就出现在了屏幕上，而这一幕，却差点让雪琴的鼻血喷一屏幕。
这是因为小焰的服装打扮。

小焰以鸭子坐的方式待在镜头前的不远处，穿得并不算暴露，但看起来却相当的诱人。两团白色绒布手环套在手腕上，上面还有金色的蕾丝边。身上是一套粉色的女仆装，头上别了两只毛茸茸的仿真猫耳，至于锁在女仆装下面，若隐若现的小巧，白皙的裸足则更是能给这身打扮加分，而极具反差感的是，她纤细的脚腕上戴着一副看起来极为厚重的黑色枷锁。而她的双手，则放在胸前，捏成了一对猫爪对形象。
“今天的小焰是猫耳女仆监禁play状态呢，主人，喵～～～～～～～！”

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，小焰老婆怎么可以这么可爱，这是作弊啊啊啊！”雪琴简直要被小焰给萌杀了，虽然看不到脸，但就这身材，这衣装，已经可以秒杀一切了。

“小焰好可爱啊，怎么可以这么可爱！”
“女仆装赛高，wwwwwwwwwww！”
“监禁play吗，这和女仆装简直绝配了，女仆监禁play，想想就激动，更何况还是小焰大大出演的！”
“不行了，我现在只想要prprprprprpr。。。。。。。。，舔爆！”
“wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy！”

当小焰穿着这套服装开始唱歌 的时候，仅仅一瞬间，弹幕就已经把屏幕所充满了，观众们的热情，兴奋，激动还有鼻血已经引爆了直播间。
而雪琴送出的礼物，甚至还超过了上次，飞机汽车一趟走，全都没落下。除此以外，高级弹幕也发个不知道多少个，起码以10492种方式给小焰打call了。

等直播接近结束时，雪琴攒了三个月的零花钱也已经告罄。但是，雪琴对此一点也不心疼，毕竟为了老婆花钱，天经地义好吧！
“那么，小焰这次的直播也快结束了。但是，我们的压轴好戏还没上场呢，我昨天可是说了，今天的直播有特殊福利呢！什么，你们说福利是我的猫耳女仆监禁play吗？那就大错特错了。今天的粉丝福利，是要与一位幸运观众进行互动！”

观众。。。互动？
听到这句话，雪琴瞬间呆住了。今天的直播，有和小焰互动的机会？
“今天抽中的幸运观众，小焰会给她一次绝无仅有的机会呢。”说到这儿，小焰的声音突然变得有些神秘。“那就是，他（她）可以指使小焰我做一件事情哦。当然，要在法律范围之内，哈哈哈！”

等等，指使小焰。。。。。。做一件事情，只要是法律范围之内的，都可以？
那也就是说，我可以。。。。。。。
“那么现在，抽奖开始吧！”小焰抬起了手指，指着屏幕的方向。“只要是法律允许内的，任何事情都可以哦！那么，今天的幸运观众会是谁呢，拭目以待吧！”


雪琴在心中起码默念了100遍，要抽中自己。当幸运观众的名单滚起来的时候，雪琴的呼吸差不多都停止了。
而当ID名称最终停止的时候，雪琴的脑袋却变得一片空白，就像是短路了。
因为，自己的ID真的出现在了屏幕上，是那么的显眼。
这是。。。。。。。我的ID，意思就是，我可以让小焰老婆无条件地帮我做一件事情？

“恭喜这位幸运观众哦！”小焰就像一只真的小猫一样爬到了电脑屏幕的面前。“那么，作为今晚的幸运观众，你有什么事情是想让小焰我帮你做的呢？什么都可以哦，只要不犯法就好了！”

雪琴的愿望成真了，但是，她现在却完全想不出，要让小焰Nisa帮她做什么。难不成，真的要向她求婚吗？
这可是小焰答应了的事情，是我，是我可以和小焰真正互动的唯一机会！
“我。。。我。。。”雪琴的手指剧烈地颤抖了起来，就按在键盘上不停地发抖，打不出一个字。
“什么要求，什么要求？！”小焰的面具已经几乎贴在了摄像机屏幕上，仅从她的声音里都能够听出极高的期待。
“我可以。。。。。”雪琴拼尽全力打出来这三个字。而下一秒，她的手下意识地打出来接下来的要求却让她自己都吓得惊掉了下巴。
“我可以看小焰你的，裸足写真吗，就在这次直播里？”

这几个字，被雪琴飞快地打出，并按下了发送键，虽然她自己都不知道为什么她会冒出这么奇怪的想法。


在雪琴提出这一要求的这一瞬间，全场鸦雀无声，不止是小焰Nisa，就连那些弹幕也全部平静了下来，而雪琴的心差点没有从胸膛里一下跳出来。
自己怎么会提要直播看小焰裸足写真这种奇怪至极的要求，这可是千载难逢的机会啊，我居然，我居然。。。。。。。
不对，说到底，我为什么会下意识地说出想要看她脚这种事情？
突然间，高个女生的话在雪琴的脑海中浮现了出来。
“你是不是对妹子的脚部有性癖啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
我真的。。。。。。对女生的脚部有性癖，这，这怎么可能？完了完了，我居然提出了这种要求，天知道小焰老婆会怎么看我，说不定，说不定会把我永久。。。。。。。

“噗嗤！”
出乎雪琴意料，小焰没有生气，反而突然笑了起来。随之而来的，是如同海啸般的弹幕。
“福利，小焰大大的足控福利啊！”
“感谢这位不知名的仁兄给了我们这么好的福利机会，爱你！！！”
“裸足写真裸足写真，prprpr。。。。。。。。”
“wryyyyyyyyyyy！”

“这位幸运观众提的要求真有意思，居然想要看我直播裸足写真这种羞耻的事情，肯定是一个变态呢！但是，今天我是不会拒绝这种变态要求的哦，毕竟我已经说过了嘛，要满足幸运观众一个法律范围内的要求。再怎么说，拍一下裸足写真这种事情也不算犯法的，所以我也只能答应喽。”小焰的笑声听起来相当的轻松，好像完全就不把自己的脚完全露给十几万观众看一样。
“真的，可以吗？”雪琴再次呆住了，她没想到，不论是小焰还是其他观众居然都完全不在意她提的这个无理要求。
“那么，现在要看吗，这位幸运观众？”小焰的话语中充满着挑逗的气息一边说着，她还慢慢把脚从女仆装裙子下挪了出来。“要看的话，现在就可以哦。”
虽然小焰说的话像是发问，但她似乎并不是在向雪琴发出疑问，因为她已经把脚底完全露在了镜头面前。
“请随意享用把，这位幸运观众～～～～～～～～”

雪琴一直在心里拼命告诫自己，我不是喜欢女生脚部的变态，但当她看到小焰粉嫩的脚底时，她还是怦然心动了。
一双玲珑小脚轻轻点在镜头的前面，大拇指微微弯曲，和食指抵在一起，轻轻搓动着。整个脚掌向前倾斜了一定角度，让脚趾头刚好搭在镜头的上方，而整个脚底则是一览无余地暴露了出来。

整个脚掌的纹路清晰可见，白玉般的皮肤看起来吹弹可破，而那白里透粉的足心则更是摄人心魄。
小焰老婆的脚底。。。好漂亮！
雪琴盯着屏幕上小焰的脚底已经完全出神了，甚至都无法移动眼球。
“这位幸运观众大大，小焰的脚底好看吗喵～～～～～？！”一边说着，她的两只小脚还在来回摆动，十只可爱的脚趾头攒动着，看起来更加诱人了。

“足控福利，足控福利！！！”
“好看，舔爆，prprpr！”
“承包小焰的脚底，都别跟我抢。”
“小焰好色哦，但是我喜欢#滑稽。”
“wryyyyyyyyyy！！！”

“这里也要看吗，人家好害羞的！”小焰笑了笑，把脚用力压下，将白里透红的脚背露了出来，而厚重的黑色枷锁也完全展现在了屏幕前。
那是一双漆黑的木制足枷，虽然是木质，但是精致的工艺让她看起来和真正的足枷几乎没有区别。令人窒息的拘束感和小焰小巧无力的足结合在了一起，更加彰显了小焰脚上白皙的肌肤。这是黑色与白色的完美融合，压抑与轻灵的结晶。
而十只脚趾则羞答答地卷缩着，相互沓动，撩动着观众姥爷们的心。

雪琴盯着小焰的脚已经完全呆住了，即便不愿承认，但是雪琴对小焰的脚已经痴迷到了极点。她完全不敢想象，自己会对女生的脚爱喜欢到这个地步。
难不成，自己真的有喜欢。。。女生足部的性癖？

看着小焰的小脚在屏幕上勾动，雪琴心中的欲火已经被完全点燃。她突然想要抓住小焰的脚好好把玩一番，捏捏她的脚趾，用手指甲挑逗小焰的足心，让她在自己的怀中娇笑，让她在自己的手下求饶。如果可以，最好还能把她绑在床上，用刷子来给小焰进行一个全方面的脚底按摩，让她欲生欲死。
就像。。。。。。就像。。。。。。
就像对待陈晓篝那样。
等等，我为什么会突然想到陈晓篝那个丫头？
雪琴的心突然乱了，不知道为什么，与陈晓篝相处的一幕幕在这一瞬间全部涌进了她的脑海之中，让她的大脑再次短路。
“小焰你。。。。。。怕痒吗？”
雪琴打下这几个字，然后按下了发送键。

“怕痒？”小焰饶有趣味地透过屏幕看着雪琴。“这位幸运观众你为什么会提出这么奇怪的问题，你想要呵我痒痒吗？”
“挠小焰的痒痒，听起来好棒哦！”
“这位绅士，我也想挠小焰大大的痒痒，大大的脚那么好看，手感一定非常好！”
“说出来不怕你们笑话，我想当给小焰大大舔脚的小狗。”

“嘛，真是有趣的问题呢。”小焰用手托住了下巴，故作沉思地说道。“硬要说的话，小焰我可是不怎么怕痒的呢，只不过。。。。。。。算了，没什么。”
“诶，小焰大大居然卖关子，真是过分啊！”
“这么好看的足部居然不怕痒，有点失望呢。。。。。。”
“就是就是，又不怕痒又乱卖关子，如果小焰大大你怕痒的话，真想挠你的痒痒让你把密码全说出来。”
“哇，这么暴力的吗，还有挠痒痒这种方法逼供！”小焰瞬间把脚从镜头前面收起，又藏到了女仆装的下面，只露出了一点脚尖。
“好了，小焰我已经达成我的承诺，答应了你们的无聊要求呢。那么，今天的直播就到此结束了，记得多多关注小焰哦，我们下次见！”


小焰可爱的面具已经从屏幕上消失了，而雪琴却还盯着电脑出神。
直到现在，她都还不敢相信刚才发生了什么。
自己被选为幸运观众，获得了一个可以向小焰，向老婆提要求的机会，但自己却脑子短路，提出了要看她裸足写真这样的要求。可以说，这真是糟糕到了极点。
雪琴原本是这么以为的，但当她将小焰的脚底看得一览无余时，自己却心动了。雪琴明显感觉到，她对小焰的脚底真的很感兴趣。
甚至，她还产生了要把玩小焰的脚掌，甚至都想要舔小焰脚底的可怕想法，这究竟是为什么，难道她真的对女生的脚底产生了兴趣吗？

雪琴喘气了粗气，自从她和陈晓篝接触了以后，就变得奇怪起来了。自从她被另一个陈晓篝绑起来挠痒到疯狂，又把陈晓篝折磨到生不如死之后，雪琴就开始对女生的脚部，或者说通过脚部来征服一个女生产生了极大的兴趣。
说起来，刚才还没什么感觉，但现在仔细一回想，小焰老婆的脚其实跟陈晓篝那个丫头的脚长得挺像的啊，难道这就是自己会对老婆的脚部产生浓厚兴趣的原因吗。
不对，如果这么说的话，自己岂不是对陈晓篝的足部。。。。。。。。
“啊～～～怎么会这样，难道我变成变态了吗，偏偏还喜欢上了陈晓篝的足部！？”雪琴长叹一声，把脑袋埋在了双臂上。“到底为什么会这样啊！”

“嗡～～嗡～～”
不知道为什么，不管是高兴还是难受，每次雪琴的情绪出现极大波动的时候，雪琴的手机都会嗡嗡嗡地响起来。
是小染的电话。
“hi，雪琴！”小染活泼可爱的声音从电话里传出。“我给你选的女仆装怎么样啊，你在家里对着镜子看了没有？”
“女仆装？”小染的这句话，完美地命中了雪琴的痛处，要不是她，雪琴都快忘记女仆装的事情了。“你居然还好意思跟我提女仆装的事情，就是你！害得我居然穿着那么羞耻的服装在。。。。。。。”


说到这里时，雪琴突然停顿了下来。刚才，小焰穿的衣服，好像也是女仆装吧？而且看款式的话，好像跟我的差不到哪儿去，这么说来，难道她也是去那家店买的衣服吗？
等等，这么说的话。。。。。。
雪琴想起，前几天自己和小染在服装店前拉扯的时候正好被路过的陈晓篝发现了。这么说来，陈晓篝当时又在那个地方干什么？她居然会一个人去逛商场，而且还会逛到那种一般人都不会去的偏僻地方？
这两件事情，有什么联系吗？或者说，小焰和陈晓篝之间，难道有什么联系吗？
不知道为什么，想到这里时，雪琴忽然之间就不敢往下想了。小焰面具下的脸，到底是什么样的？
此时，小焰在雪琴心中的至高地位似乎动摇了。或者说，变得虚无缥缈了起来。

雪琴怀着复杂的心情一宿没睡着，她顶着黑眼圈来到了学校，而一宿没睡的结果是显而易见的，在上午上课的时候，雪琴的头几乎就没抬起来过。昨天晚上失去的睡眠全部在第二天上课时补回来了。
“喂喂，雪琴你没事吧？”小染回过头，关切地看着顶着黑眼圈死命试图睁着眼睛的雪琴。“这不是你啊，你居然上课会睡觉？你昨天晚上到底干了什么啊。”
“没什么，哈～～～～～～～欠。。。。。。。。”雪琴揉了揉睡眼，打下了一个长长的哈欠。“就是有点没睡好，不怎么碍事的。”
“那你好好注意一下吧，毕竟明天就是学园祭了，要是身为女仆长的雪琴你这时候倒下了的话，那我们班的女仆咖啡厅肯定就要出问题了呢！”
“好吧好吧，我已经无话可说了。。。。。。”雪琴勉强地笑了笑，她居然都没有反驳小染关于女仆咖啡的事情，大概，是因为现在雪琴的注意力根本就不在这上面吧。
其实，即便雪琴今天上午不困，她的注意力也不会在其他事情上，现在雪琴满脑子想着的，就只有小焰，以及陈晓篝。

雪琴的眼睛一直盯着陈晓篝那边，她发现自己几乎无法把目光从她那里移开。
小焰是。。。陈晓篝吗？
不仅是女仆装的事情，雪琴越想，小焰的足部就越和陈晓篝的足部重合在一起，几乎一模一样。毕竟，陈晓篝的脚已经在雪琴的手上受难太久了，陈晓篝的脚到底是什么样子，雪琴简直一清二楚。那么，她们真的是一个人吗？

不不不，怎么可能，那可是至高无上的小焰老婆，跟那个丫头怎么可能是一个人！
雪琴立马否定了自己愚蠢的想法，因为这两个人简直天差地远，一个天上一个地下。高高在上的知名up主小焰Nisa和陈晓篝那个卑微地不能更卑微的小角色怎么可能是一个人，这绝对不可能！

虽然雪琴是这么想的，但她却还是不自觉地瞟着陈晓篝，观察她的一举一动，不管是她在看书还是写作业。只要陈晓篝有任何看起来不正常的动作，雪琴就会立刻紧张起来，就像是陈晓篝会做出什么事情一样。
这种情况持续了整整一天，当放学的铃声打响时，雪琴整个人几乎都快瘫痪了。
不行，这样下去不行，一定 要当面和那个丫头问清楚！
可是，该怎么问呢？
想到这里，雪琴又犯难了，她总不能直接堵住陈晓篝，然后上去逼问她，她是不是小焰老婆的真身吧，这明显不科学。
既然如此，又该怎么旁敲侧击地问她呢？
天呐，好烦啊！要不就当面直接问算了吧，省的我还要想这么多事情，一了百了了。
但是，万一陈晓篝她。。。。。。她真的是小焰的话，那又该怎么办？以后该怎么面对小焰老婆，又该怎么面对陈晓篝？
一万个问题全部涌进了雪琴的脑海中，她现在恨不得一头撞到墙上。

“雪琴，雪琴？”一只小手搭在雪琴的肩膀上不停摇晃着，是小染。“我们快点走吧，雪琴，今天晚上必须把学园祭的事情安排好。”
“那个，小染，我现在还有点事情，所以。。。”
“不————行！”小染的语气前所未有的坚决。“这可是学园祭的终极准备诶，谁缺席，雪琴你都不可以缺席，天大地大都没有大过这件事的！”
“可是我。。。。。。”
“没——得——商——量！”

就这样，雪琴被小染强行从教室里拉了出去。而陈晓篝，则再次成为了教室中的最后一个人。


傍晚，学园祭活动室。

“我们明天会非常忙的，雪琴，尤其是你！什么我们的猫耳女仆长大人，一定要担当起招待客人的大任呢！”小染在一旁擦着桌子，然后又顺带着把桌子下方配置的椅子也全部擦洗了一遍。
“哦，嗯，好的。。。。。。。”雪琴敷衍着应了几声，心不在焉地整理着刚刚送来的女仆装。此刻，雪琴的全部心思都在陈晓篝的身上。
如果，如果，虽然这个可能性几乎为0，但如果小焰老婆真的是陈晓篝的话，我又应该怎么。。。。。。

“哎呦！”一记爆栗敲在了雪琴的额头上，雪琴惨叫了一声，十分委屈地看着站在她面前，气呼呼嘟着嘴的小染。
“你看看你，整理衣服都弄错了，这个猫耳是配这个蕾丝边衣服的，不是这个条纹服。还有这个白丝袜，也不是搭载这套花纹服上的，我的天，这么简单的事情你怎么会弄错啊！”
“抱歉。。。。。。”
“别再浪费时间了，留给我们的准备时间只剩下今天晚上，要是今晚这些事情再没有弄好，那我们明天的学园祭就要泡汤了啊！”小染叹了一口气，蹲到了雪琴旁边，快速地开始整理被雪琴搭错的女仆装。
“继续吧。”

等雪琴和小染把所有杂务都处理好，太阳已经完全从地平线消失。
“累，累死姐姐我了。。。。。。”小染的脸变得通红，瘫软在了旁边的椅子上。雪琴也差不多，已经累倒在地上了。
“真，真是的，雪琴你的效率也实在太低了啊，怎么可以做的这么慢的！本来我还打算做完以后去食堂吃晚饭，但现在看来，晚饭也已经泡汤了。”
“抱歉，抱歉，抱歉小染。。。。。。”雪琴机械般地重复着这几句话，她的眼神有些空洞无神，因为雪琴的心依旧不在这里。
“雪琴你今天的状态怎么这么差，上课睡觉也就算了，我调戏你你居然都没有反驳我，到底发生了什么事情？”
“没什么，就是昨晚。。。没睡好。。。”雪琴撒了一个自己都不相信的谎言，她有些心虚地瞟了小染一眼。
“那我换个问法吧，雪琴你昨晚没睡好的原因，是什么？”
“这个，我，那个。。。。。。。”雪琴被一下问住了，支支吾吾地半天说不出话。
“是跟。。。陈晓篝有关？”

当小染说出这句话的时候，雪琴完全惊呆了，为什么小染会知道这件事情。
“小染你。。。。。。。”
“看雪琴你的表情，我应该没猜错吧。”小染叹了口气。“其实很好猜的，毕竟，雪琴你今天的目光几乎就没有从她身上离开过。你和陈晓篝之间，是发生了些什么吗？”
“那个，就是那个，我对那个丫头非常的不爽，因为她抢了我班长的位置，而且居然成绩还比我要好！”
“雪琴你。。。。。。真是太不会撒谎了，你自己相信你说的话吗？如果你会因为考试赢不过她就精神失常到这个地步，那你就不是雪琴了。”小染突然按住了雪琴的肩膀。“这次你跑不掉了，告诉我真正的原因！”

说着，小染用力把雪琴按到了地上，并顺势把手指按到了雪琴的腰间。“你要是不说，我可就要严刑逼供了！”
“没有，真的什么都没。。。。。。。哈哈哈，小染你别戳我腰！”在小染的突袭下，雪琴一下就笑了出来。此时，小染的手指在雪琴的肚子上四处戳摸，专挑雪琴腰间的软肉下手。
“怎么样，要不要考虑告诉我呢，雪琴？”小染正得意地笑着，突然就感觉到一股巨大的力量，瞬间就把她从雪琴的身上推开了。

“怎么。。。。。。雪琴你。。。。。。”小染一屁股坐到了地上，目瞪口呆地看着眼前站在地上，大口喘气着的雪琴。
“你真的以为我干不过你是不是，你看我今天要让小染你把这些年我吃过的苦全部吃一遍！！！”
雪琴两三步就跨到了小染的面前，像刚才小染压她一样，跨到了小染的身上，只不过是反向的。
因为，雪琴的目标是小染那双不停挣扎着的小脚。
和之前一样，一双白色的平底凉鞋绑在小染的脚上，白皙的脚背，脚趾露在空气中，看起来相当的养眼。
“小染你难道不知道女生的脚部是隐私部位，不能随便露出来的吗，你居然还天天穿着一双小凉鞋到处走，你这是在引狼你知道吗？”
“你，你管我！”小染被雪琴封住了行动，已经完全慌了神。“我穿凉鞋凉快，舒服啊，有什么不行吗？”
“幸亏是我。”雪琴的手拉在了小染凉鞋的接口处。“万一小染你哪儿天因为天天把你好看的脚露在外面而被坏人盯上的话，我看你怎么办。到时候如果你被坏人绑起来调教的话，那小染你就会知道什么叫做求生不得，求死不能了。”
“雪琴你，你不会要。。。。！！！”
“君子报仇，十年不晚。”此时，雪琴已经把小染两只脚上的凉鞋全部脱了下来，放到了旁边。“我现在十分相信这句话。”

已经是晚上了，此时学校的全部学生本来都应该已经离校，但是，在教学楼里，却传来了女孩悲惨的笑声。
如果被人听到了，这绝对会成为校园怪谈。

“雪琴等等，等一下，太痒了，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
雪琴娴熟地扫荡着小染的脚底，她正对着小染白嫩的脚背，用一只手提住了小染的脚趾，另一只手则伸到前面去抓挠小染柔软的脚掌。雪琴的指甲没有全部剪掉，还留了一小截，她就用指甲的最尖端刺激小染的脚底，从脚掌到脚心来回刮动。
“知道被挠痒有多痛苦了吗，小染！”
除了脚底的酸痒以为，由于雪琴压住了小染的膝盖，导致她的腿完全使不上力，甚至连挣扎也做不到，只能用笑声来略作发泄。
“雪琴我。。。哈哈哈哈，雪琴我错了，哈哈哈哈哈哈，放过我吧！！！”
“不行哦，一起我这么求小染你的时候，你可没有放过我呢，现在是我的时间。”
雪琴的手指往上移了些许，到了小染的脚趾处。她把指甲尖插进了小染的脚趾缝中，旋转指尖，用坚硬的指甲全面扫荡小染敏感的脚趾，让小染的笑声又上升了一个高度。

这场挠痒折磨一直持续到了学校关门之前，要不是再晚就出不去了，估计雪琴可以用小染发泄一个晚上。最后小染都脱力了，站不起来，还是雪琴把她送回家的。

“好些了吗，雪琴？”分别之前，小染突然对雪琴笑了笑。
“什么？”雪琴一下没明白小染的意思。
“你的心情，好些了吗，应该发泄的差不多了吧？”
“小染你。。。。。。。”
雪琴突然明白了，为什么小染今天会让她反击地这么轻松。
难道说，小染原本的目的，就是要让自己用她的身体来把心中的不安和烦闷发泄出来吗？
“我可是让小雪你咯吱个这么久呢，明天可不要让我失望哦。”说到这里，小染突然把头凑到了雪琴的面前。

“我的，首席女仆长大人！”


“欢，欢迎光临。。。。。。”雪琴穿着女仆装，微笑着看向不断涌向咖啡厅的人们。但可以说，雪琴这辈子绝对没有笑得这么僵硬过。
蓝白相间的格子女仆装套在雪琴的身上，头上竖着两支毛茸茸的猫耳，而脚上则是一双白色长筒袜和黑色小皮鞋。
可以说，这身衣服穿在雪琴身上简直完美！这一点，从男生们几乎已经放光了的眼睛中可以看出来。
平时高高在上的雪琴居然会穿成这样在女仆咖啡厅门口揽客，可以说是百年难得一见的风光了。因此，刚开业不到10分钟，她们的咖啡厅就已经被挤爆了，里面几乎全部是男生，而且起码有一半是为了偷看雪琴而来的。
感受到了坐在店子里的男生们投向自己的奇怪目光，雪琴感到十分的不适。

“感觉怎么样，雪琴？”小染的手突然从后面搭到了雪琴的肩膀上，吓了她一跳。
“哇，小染你干什么，吓死我了，我还以为是哪儿男生来骚扰我！”雪琴有些后怕地摸了摸胸口，店子里的男生们看她的目光让雪琴十分的不舒服。
“哎，雪琴你这样是不行的啊，如果你不能对那些男生宽容一点，以礼相待的话，那我们的女仆咖啡店就要关门了。”
“好了好了，我不是都已经喊欢迎光临了吗，这还不够？”
“当然啊，雪琴你可是我们的女仆长诶，虽然带个长字，但也绝对还是个女仆。女仆要有女仆的样子，起码你应该对客人喊主人吧？”

“What！！！！！！！！！喊客人主人？你还不如直接一巴掌拍死我算了，这么羞耻的话我怎么喊得出口，我会被嘲笑一辈子的！”
“这话你已经说过很多次了，雪琴，到最后你不都一样乖乖做了？”小染摇摇头，又拍了拍雪琴的肩膀。
“不行不行，你要我穿女仆装我都答应了，但这件事绝对。。。。。。”
“要不这样吧，雪琴！”小染往雪琴的身上凑了凑。“就一个，我现在只让雪琴你去喊一次。就是下一个进入咖啡店的顾客，你上去试着喊主人，看看效果，说不定你自己其实并不排斥这么喊呢？”
“就是算是一次我也。。。。。。。。”
“雪琴你难道忘了你昨天对我做了什么吗！我可是记得很清楚呢，当时准备室只有我们两个人，你就把我的#%&给强行脱掉了然后还对我。。。。。。。”说到这里时，小染突然大声喊了起来，吓得雪琴立刻用手堵住了她的嘴巴。

“你疯了吗，在这里大声说这种事情，万一被别人知道了怎么办，我绝对会被当成是同性恋变态的！”
“被当成同性恋变态还是去喊一声主人，雪琴你就选一个吧！”可以说，现在小染的表情看上去相当的无赖。
“你。。。。。。。天呐，我怎么会碰到如此不要脸的人！”雪琴长叹一口气。“算了，我就姑且答应你一次吧，不过你记住，我绝对只会喊一次！”
“好好好，一次就一次。”

是女生是女生是女生！
雪琴在心里不断地默念着这三个字，毕竟，要让雪琴穿着猫耳女仆装去喊一个男生主人，不如让她自杀。
铃铃铃！
店门口的风铃打响了，现在，正有人往咖啡厅里面走。
老天保佑，一定要是女生啊！！！
雪琴已经快要把手合在一起向老天爷祈祷了，既然已经答应小染了，就一定要做到去喊下一个进来的客人一声主人。既然如此，就请下一位客人一定要是女生啊！

可以说，雪琴是一个挺幸运的人，因为老天爷让下一位进入女仆咖啡店的客人是一位实打实的女生。
但即便如此，当雪琴看见她走进女仆咖啡店的时候，差点崩溃了。

陈晓篝畏手畏脚地走了进来，有些害怕地打量着这间咖啡店，然后走向了咖啡店的角落处，找了个位子坐了下来，还在不断地四处张望，张着嘴似乎想要说些什么，大概是想要叫服务员吧。

如果是这样，早知道还不如来一个男生啊！！！！！！
但是也没办法了，不管对象是谁，就算是陈晓篝那个丫头，也只能硬上了吧！

“那个。。。。。。”雪琴僵着笑脸，一点点挪到了陈晓篝的旁边。
“诶？雪琴同学你怎么。。。。。。。。”陈晓篝一脸不可思议地看着雪琴，正打算发问，就被雪琴瞬间打断了。
“主人你想要吃什么东西！咖喱饭，果冻，布丁，蛋糕，奶茶，还是咖啡，什么都可以哦，主人！”雪琴以惊人的语速和音量压过了陈晓篝的话语，然后把脸紧紧地贴到了陈晓篝的面前，已经可以说是面容狰狞了。
“你—要—吃—什—么！”

“我，那个，我，就是。。。。。。给我来一杯咖啡好吗。。。。。。”陈晓篝已经被雪琴给吓到了，颤颤巍巍地竖起一根手指。
“好的主人，马上就来！”雪琴闪电般地冲到了厨房，端了一杯咖啡，又冲回了陈晓篝的旁边，递到了她的面前，整个过程不超过15秒钟。
然后，雪琴便以逃跑的速度从陈晓篝的旁边溜走了。

“哈。。。。。。。。”
站在女仆咖啡店的另一个角落，雪琴喘气了粗气。为什么，为什么偏偏是那个丫头，居然要喊那个丫头主人！这是故意的吧！！！
雪琴气呼呼地又看了陈晓篝一眼，她正在小心翼翼地吹着手中的热咖啡，那咖啡似乎有些烫手，让陈晓篝不得不一直朝着上面吹气。
可以说，现在雪琴对陈晓篝的感情相当复杂。虽然她不愿意承认，但种种证据都表明，陈晓篝跟小焰有着千丝万缕的联系，这样把小焰供为神灵的雪琴非常的纠结。雪琴本来想今天就暂时不考虑这件事，等学园祭之后再去向陈晓篝问个清楚的，但没想到陈晓篝会无聊到来女仆咖啡店。

“算了，干脆现在就把她拉出去问个清楚好了，不然这事情总在我心里挂着不舒服！我倒要看看，这个丫头和小焰老婆是什么关系！”
雪琴这么想着，快步走向了陈晓篝，想要直接把她从座位上拉出去。但当她走到陈晓篝的旁边时，却突然停住了。
雪琴呆呆地看着陈晓篝，或者说，是看着陈晓篝，放在椅子下面的小脚。

小巧玲珑的十个脚趾头暴露在空气中，脚背的大部分也是如此。陈晓篝白皙的脚背上挂着两根黑色的皮带，一双黑色的凉鞋穿在陈晓篝的脚上，与她的皮肤形成了鲜明对比。十只脚趾头还在不停按压着鞋底，看起来十分可爱。由于陈晓篝的脚半悬在空中，雪琴这个方向甚至可以看到她的脚底。
虽然这双脚已经被雪琴看过还有把玩过很多次了，但以这种方式暴露在雪琴的眼前到还是头一次。
这家伙，今天穿的居然是凉鞋？


晓篝的双脚在椅子底下摇摆着，而脚指头则是一下下地与地板相摩擦着。或许是这样的摩擦让晓篝有些痒，她将脚踏踏实实地踩在了地上。这样一来，雪琴就再也看不到晓篝娇嫩的脚底了。
不知为何，雪琴居然感觉有些可惜，看不到晓篝的脚底了。

“唔哇哇，唔怎么会有这种可怕的想法，居然想偷看陈晓篝的脚底，难道我真的变成了一个脚底偷窥狂变态了吗！”
雪琴一下羞红了脸，小焰脚底写真的事情还在她的脑海中挥之不去，现在又是想偷看陈晓篝的脚底。
但即便雪琴在心里一遍遍地告诫着自己，自己绝对不是喜欢看女生足部的变态，但她还是忍不住地想要去看陈晓篝白嫩的双足。
虽然已经看不到脚心了，但是一双白嫩的小脚踩在黑色的平底凉鞋里，十只脚趾头还时不时攒动几分，看起来仍旧十分的可爱。

雪琴越看越觉得可爱，慢慢地，她已经完全无法把视线从陈晓篝的裸足上移开了，看着陈晓篝摆在地上的裸足，雪琴的身体甚至燥热了起来。

“那个。。。雪琴同学你有什么事情吗？”看到雪琴一直站在自己的旁边盯着自己看，陈晓篝有些紧张地问道。
“啊，没什么事情，就是看你，看你吃完了没有。”雪琴连忙摇了摇头。
“哦。。。。。。”
“你今天怎么穿的是凉鞋，我以前从没看你穿过凉鞋的。”雪琴居然把这句话说出来了她自己都没有意识到自己说了什么。
“啊？”陈晓篝被雪琴诡异的发言吓了一跳，然后她很快就意识到了，雪琴刚才一直在偷看自己露在外面的脚，她的脸立刻变得通红，把脚缩到了雪琴看不到的地方。
“没事没事，我就随便问一下，随便问一下！”雪琴也意识到了自己可怕的发言，她现在简直想要抽自己两巴掌。

“也没什么啦，就是。。。就是今天挺热的，就干脆穿凉鞋算了。。。。。。。也蛮方便的。。。。。。。”陈晓篝低着头，一点点地把这句话从嘴里挤了出来。
“是，是吗。。。。。。。”
一时之间，雪琴和陈晓篝都不知道该说些什么了，气氛变得非常尴尬。

“那，那个，你为什么会近这家店子？”雪琴实在忍不住了，首先打破了这尴尬的局面。“在我的印象里，你应该不会对这种店子感兴趣的才对。”
“就是。。。就是躲一下。。。”陈晓篝支支吾吾地说道。
“躲一下？”雪琴突然被陈晓篝的话弄晕了。“躲一下是什么意思？”
“没，没什么，现在也应该安全了，那我先走了！”还没等雪琴说完，陈晓篝就以极快的速度从椅子上站起，跑向了门外。
“喂，你等等。。。。。。。。”
“怎么了，雪琴，快点来帮忙，我们的要忙不过来了啊！”雪琴正想追出去时，小染的声音突然从后面传了过来。
“来，来了。。。。。。”在一犹豫之下，陈晓篝已经跑出了咖啡店，消失在了人群中。无奈，雪琴只好放弃将她追回来，乖乖回到了后厨。

“雪琴你在干什么啊，怎么耽误了这么长时间？”小染正在忙着做咖喱饭，回头疑惑地看了雪琴一眼。
“没事啦，就是照顾客人耽误了一点时间。。。。。。”
“那不是陈晓篝吗，她居然会到这个地方来，简直不可思议，没想到学霸大人居然会对我们女仆咖啡店感兴趣，真是蓬壁生辉啊。”雪琴能感觉到，小染有些不高兴。
“小染你。。。讨厌陈晓篝吗。”
“谈不上讨厌吧，就是感觉她太高冷力气，离我太遥远，高攀不起吧。”
“嘛，也还好吧。。。。。。。人家可能就是内向一点。。。。。。”在想到了之前发生的种种事情之后，陈晓篝在雪琴心里的形象已经变得复杂了起来。
至于高冷。。。。。。。。
可以说，在陈晓篝在雪琴的手上笑得死去活来，连连求饶了以后，高冷这两个字就被雪琴划掉了。
这个世界上谁高冷，都不可能是陈晓篝高冷。

不过，还是一定要找个时间问清楚，之前陈晓篝去女仆服装店那边到底是干什么的，或者说，小焰和她，究竟是什么关系。
不论如何，这件事情都必须问清楚！！！

陈晓篝。。。陈晓篝她。。。
当雪琴开始思考这件事情该如何处理的时候，之前陈晓篝那穿着黑色平底凉鞋的小脚又浮现在了她的脑海中。
小巧玲珑的脚趾按在鞋底，明明没有涂指甲油，但她的脚趾头却在雪琴的眼中闪闪发亮。白皙的脚背上绑着黑色的小皮带，将凉鞋系在了陈晓篝的脚上，每动弹那么一下都在撩动着雪琴的心弦。而那若以若现的脚心半悬在空中，尽如雪琴眼底，更是让她身体里血液的流动速度都快了起来。
好想再把玩一次陈晓篝的脚，把她捆在足枷中，或者干脆吊起来，咯吱她的脚底，让她娇笑着向自己求饶。

雪琴完全无法理解，为什么自己会有这么可怕的想法，但她就是抑制不住自己的大脑，不停地把这些画面一遍遍地播放着。
与此同时，在她大脑中播放着的，还有小焰老婆的脚丫。
之前那次直播时候的脚底写真已经扎扎实实地刻在了雪琴的灵魂里面，每当她夜晚躺在床上试图入睡的时候，那双白皙娇嫩的小脚就会在她的脑海中蹦出来，朝着她显尽媚态，似乎就是在挑逗雪琴，但又不让她抓住，发泄自己的欲火。
雪琴越想这件事就也越陷入其中，无法自拔，她现在满脑子都是该如何把玩那双可爱的小脚丫。

怀抱着极度复杂的心情，雪琴心不在焉地完成着她首席女仆长的工作，直到下午放学的钟声敲响。



“那个，小染，你能不能。。。帮我一个忙？”
“嗯，怎么了？”小染有些奇怪地看着雪琴，她此时正在整理卫生，毕竟咖啡店的善后卫生工作是她的任务。
“就是。。。和小焰有关的事情。。。”雪琴吞吞吐吐地说着。
“小焰，你是说那个音乐区的up主吗，她不是你的偶像么，那你找我帮你什么忙啊？”小染完全没有明白雪琴是什么意思，她放下了手中的工作，一脸茫然地看着雪琴。
“其实，就是。。。。。。。”
在接下来的十分钟内，雪琴把她对陈晓篝和小焰的怀疑全部讲了出来，虽然直到现在雪琴也不知道，当初她是怎么鼓起的这个勇气。

“你先等一下，等一下。。。”小染有些站不稳，她靠在了旁边的椅子上，似乎正在整理刚才得到的信息。
“你是说，小焰Nisa的真实身份是，陈晓篝？你是在开玩笑吧！”
虽然没有雪琴那么喜欢，但小染也算是小焰的粉丝了，也相当清楚小焰有多有名。但现在却突然告诉她，其实小焰是陈晓篝，这让她感觉有些天旋地转。

“不是不是，我不是说去，小焰就是陈晓篝啦！”雪琴连忙打断了小染的胡思乱想。“我的意思是，小焰和陈晓篝之间，很可能存在某种联系。不然你想想怎么可能这么巧，陈晓篝刚刚去猫耳女仆服装店的附近，第二天小焰就穿着猫耳女仆装直播了，还跟那家店子的服装款式很像！”
“不好说吧。。。万一这只是巧合呢，而且光凭一套衣服，也无法判断出小焰和陈晓篝之间有联系啊？”
“这是一个原因，但其实，还有另一个原因，但这个原因。。。不能说。。。”雪琴咬住了嘴唇，再怎么说，她也不能把因为她们的脚很像这种原因说出来，告诉小染吧，要是让自己想看小焰脚底写真和喜欢陈晓篝的脚部这种事情暴露给小染知道的话，那就绝对糟糕了，会被当成变态的。

“雪琴你总是这样的。。。。。。”小染轻轻叹了口气。“我也很清楚了，如果什么事情你真的不想说，那我强迫你也没有用。既然如此，那我也只能选择相信你了吧。”
“抱歉。。。。。。”
“那么，你就快点说吧，要请我帮什么忙？”小染走到了雪琴的跟前，略微抬了抬头。“虽然我实在想不出，我有什么可以帮到你的事情。”
“很简单，真的很简单！”雪琴突然按住了小染的肩膀，推着她走了几步。“只需要你帮我一个小忙就可以了！”
“小染你，可以帮助我绑架陈晓篝吗？”

“我们在这里埋伏？”小染看了看四周，现在已经是很晚了，按理来说，教学楼里的学生应该都回去了才对。而现在，雪琴和小染一起蹲在教学楼的角落里，小心翼翼的盯着她们班教室的门口。
小染也不知道，她究竟是怎么接受雪琴绑架陈晓篝的这个提议的，虽然这个方案荒唐至极，但是小染居然同意了。可能是因为，从小到大她和雪琴一起做过的荒唐事实在太多，已经对此表示习以为常了。
“在这里就可以了，根据我对陈晓篝的了解，她绝对会是全部最后一个走出教室的人。既然如此，我们要做的，就只有在这里埋伏，她一定会一个人从这里出来。到那时，就是我们出手的最好机会。在成功把陈晓篝绑走之后，我们可以把她押到体育仓库去，对她进行严刑逼供，到时候不怕陈晓篝不招供。”雪琴十分得意地笑了笑，对着小染示意着她刚拿到的体育仓库钥匙。
“虽然听起来很不靠谱。。。但是算了吧，绑架就绑架！”不知为何，小染的心中突然生出一丝怒火，她居然产生了要快点把陈晓篝绑走然后狠狠羞辱一顿的可怕想法。
正当雪琴和小染正在热烈讨论绑架以及逼供的计划时，陈晓篝的声音却突然从教室的方向穿了过来，同时穿来的，还有一个陌生男人的声音。

“那个，请让一下，我要回去了！”
“等一下嘛，小美女，之前你可是放了我鸽子呢，你觉得你今天下午不应该多陪我一下来补偿一下我吗？”
一个高大的男生正挡在陈晓篝的面前，不让她过去，还在一点点地朝着她逼近，最终把陈晓篝逼到了墙角，并一把用手臂封住了陈晓篝的退路。

“雪琴，那个人，那个人是高三年级的蓝洋吧，听说他一直不学无术，到处跟别人打架，好像还和黑社会团体有勾结，已经被学校记了大过，差点被开除呢！”
蓝洋？
雪琴也听说过这个名字，反正是一个人渣级别的男生，他找陈晓篝是要做什么？

“请，请让一下，我还有事情。。。”晓篝的声音带了点哭腔，她低着头，似乎在强行忍耐着什么。
“没关系啊，去和哥哥我玩玩又没事，我不会伤害你的，放心好了。”蓝洋笑了起来，他用手轻轻拨弄着陈晓篝的头发，眼睛则一直色眯眯盯着陈晓篝那暴露在空气中的裸足。
“小美女你的脚真好看，又白又嫩。你知道吗，我可是学过脚底按摩的呢，怎么样，要不要跟哥哥我去玩玩，我可以给你来一个最高级的脚底按摩，保证能让你舒服的欲仙欲死，有兴趣吗？”蓝洋一边说着，他不顾陈晓篝的挣扎略微弯腰，伸手抓住了陈晓篝的小腿，将它提了起来，伸手就要摸陈晓篝的脚。
“不要，不要，放开我！！！”陈晓篝再也忍不住了，伸手拼命地打着蓝洋，但她们两个的力气差距实在太大，她完全没有办法阻止自己的足部受到侵犯。

“有什么关系，别害羞，小美女。我之前给其他的美女也做过脚底按摩，一开始她们也都有点排斥，但在享受过了以后，一个个都在床声舒服得嗷嗷直叫呢。来吧，如果你不愿意走，那我们就在这里解决也可以。”

“住手，放开她！”
正当陈晓篝的黑色凉鞋就要被蓝洋脱下来时，一声愤怒的吼叫声从后面传来。“你快点给我放开她！”
雪琴的脸气得惨白，她用带着杀气的眼神怒视着蓝洋，这股气势不仅吓住了即将动手的蓝洋，也吓住了陈晓篝和旁边的小染。

“切。。。。。。。”蓝洋被雪琴的气势震住了，他毕竟做贼心虚，而这里又是教学楼，所以蓝洋也不敢怎么样，只好气呼呼地放开了旁边的陈晓篝。“我们下次再聊，美女。”
当他走过雪琴旁边时，还特意瞪了雪琴一眼。
“走着瞧，小妞，我会让你为了打扰我的好事付出代价！”


“你。。。你没事吧？”雪琴走到了陈晓篝的旁边，把缩在墙角不停瑟瑟发抖着的陈晓篝扶了起来。
“谢。。。谢谢，雪琴同学。”陈晓篝的眼睛微微发红，眼泪绕着她的眼眶打转，她在尽力让自己冷静下来。
“我说你，怎么会惹上那种人渣啊！”雪琴十分不爽地朝着已经几乎看不见了的蓝洋离开了方向看去。“我实在想不到，你是要做出什么事情才能被比我们高一个年级的人渣小混混给盯上的。”

“我，我也不知道。。。。。。”陈晓篝十分委屈地搓着自己的手指头。
“今天上午，老师让我去找一个高三的老师，将学园祭的宣传资料送过去。当我送完资料，正准备下楼回教室的时候，却突然被一个男生给喊住了，就是之前那个人。他问我有没有兴趣陪他去玩一下，我想要拒绝，但那个人却没有给我拒绝的机会，拉着我就想往偏僻的地方走，还一个劲地说会让我舒服舒服。”
舒服。。。舒服？
当陈晓篝说出这句话时，雪琴在心里已经脑补出了一万种让陈晓篝“舒服舒服”的方式，然后由想到这句话居然是一个小混混流氓对陈晓篝说的，心中突然升起了一丝怒火。

“我当时非常的害怕，而且那个人还不停地，不停地偷瞟我的脚。。。”说到这里时，陈晓篝的脸都红透了。“我甚至都不敢相信他会对我做什么事情，再加上当时几乎所有的学生老师都在下面参加学园祭，楼上空无一人，我连求救都没有办法。无奈之下，我只好假装说要上厕所，然后从厕所的窗户那边，那边翻了出来，搭到了楼下的厕所里。”

从，从厕所里翻出来，还往下爬了一楼？
雪琴完全无法相信这种事情是陈晓篝能做得出的，但她也可以看出来，陈晓篝应该没说谎，可见她当时已经害怕到了什么地步。

“我在拼了命逃走之后，也不知道该去什么地方，又不敢一个人呆在教室里面，最后我没有办法，就只好。。。只好去了我们班的咖啡店，之后的事情你也知道了。”
原来如此，怪不得陈晓篝会跑到咖啡店这边来，原来是为了躲避那个人渣吗？
之前雪琴还一直弄不懂，到底为什么陈晓篝会对猫耳女仆咖啡店感兴趣，现在疑问就全部解决了。

“但我没想到的是，他居然会在放学的时间来。。。来。。。”陈晓篝终于忍不住了，泪水顺着她的脸颊滑下，浸湿了她的衣领。
“嘛，别太在意了，反正已经。。。”雪琴刚想安慰陈晓篝几句，突然就被一只手扯了回去，是小染。
“喂喂喂，我们好像忘记了什么重要的事情吧！”小染在雪琴的旁边附耳说道，她用手指了指陈晓篝。
直到这是，雪琴才猛然醒悟了过来，刚才完全被流氓的事情吸引了注意力，都忘记她们两个的真正目的了。
她们之所以在这里待了这么久，不就是为了捕获陈晓篝，然后把她抓到体育器材室去拷问的吗？

“但是。。。。。。现在这个情况不方便吧？”雪琴有些为难地看了看站在角落那边哭泣着的陈晓篝，又看了看一旁的小染。“再怎么说，陈晓篝刚刚也经历了那种事情，如果现在我们就绑架她，再怎么说也。。。。。。”
“雪琴你就是心太软了，明明是你叫我来帮你忙的，现在机会就在眼前你又想放弃，这不是耍我玩吗，我可是都陪你在这个鬼角落里蹲点这么久了呢！”可以看得出来，现在小染相当的生气。
“可是。。。。。。”
“你不上我上，反正我不想让我这一趟白来了！”说着，小染拍起了自己的胸口，向陈晓篝走了过去。
雪琴虽然想阻止，但当她反应过来时，已经来不及了。已经，小染已经笑嘻嘻地站在了陈晓篝的面前。

“那个，晓篝同学，你没事吧？”
“嗯。。。。。。”陈晓篝有些慌张地看着小染，在雪琴的印象中，陈晓篝和小染从开学到现在，好像没说过一句话。
“我们快点去医务室休息一下吧，看看你有没有受伤。毕竟被那种人渣欺负了，我们还得去向老师报告这件事情，让那个小混混得到应有的惩罚。不然的话，他下次肯定还会来欺负你的。”
“那个，不用麻烦你们了，我。。。。。。。”
“雪～～～琴！”小染特意拉个一个长音，然后对着雪琴使了一个颜色。“我们快点把陈晓篝同学送到医务室那边去检查一下吧，现在毕竟已经放学了，我担心如果去的太晚，医务室会关门的！”
小染跑到了陈晓篝的旁边，强行架住了她的胳膊，将陈晓篝往楼梯那边扯去。“快点来吧，雪琴，我们一起送陈晓篝同学去医——务——室！”

现在的情况可以说是很尴尬了，雪琴在左边，小染在右边，而陈晓篝则是一脸蒙地被夹在中间，被两个人几乎以抬的方式押送在校园的主干道上。谁也没有说话，都是带着僵硬的表情迈着步子。

“那个。。。。。。。医务室不是应该往反方向走吗，我们是不是走错了。。。。。。”终于，陈晓篝忍不住开口问了。
“哎呀，瞧我这记性，连医务室在什么地方都不记得啦。不过没关系的，陈晓篝同学，反正地球是圆的，我们早晚也能走回医务室的，你说对吗？”不得不说，当这话从小染嘴中说出来所以，连她自己都忍不住要抽死自己了。

“啊。。。？”陈晓篝完全没明白小染的意思，并且，她也完全没有意识到，自己接下来会有什么样的遭遇。
“就是这里吧？”小染停了下来，看着眼前的体育仓库，并向雪琴伸出了手。“把钥匙给我，快点。”
“哦。。。。。。好吧。。。。。。”雪琴不情愿地将钥匙递给了小染，事已至此，已经没有退路了，陈晓篝。虽然很对不起你，但你今天必须把所有真相都吐出来。
“不是，我们到这里干什么。。。”陈晓篝一脸茫然地看着雪琴，她那真诚的眼神让雪琴的心中冒出了内疚感。

直到陈晓篝被雪琴和小染一起推进了体育室，并关上了铁门之后，并突然被小染用绳子捆住了手脚以后，她才明白了自己现在的处境有多糟糕，可谓是刚出狼穴，又入虎口。

“那么，把你知道的全部吐出来吧！”小染阴险地笑了笑。
“什，什么，小染同学你在说什么？”
“说什么啊。。。。。。。”小染歪了歪头，然后一本正经地说道：“就是关于知名up主，小焰Nisa的事情哦！”


“你和音乐区知名up主小焰Nisa，到底是什么关系？”说第二遍的时候，小染特意加重了语气。
“什，什么，你在说什么！”当听到这个名字的时候，陈晓篝的脸色都变了。“我，我不认识叫这个名字的人啊，你们把我带到这个地方到底要做什么啊！”
“嘛，其实我也有心理准备你不会告诉我们了，雪琴，上刑吧，今天我非要她把知道的东西全部吐出来不可。”小染对着雪琴打了一个手势，示意她走上来。雪琴吞吞吐吐地向前挪动着，慢慢移到了陈晓篝的旁边。
虽然感觉有点对不起陈晓篝，但现在也没有办法了，已经到了这个地步，箭在弦上，不得不发！

“那么，雪琴你负责前面，我负责后面。”在把陈晓篝的身体放到了垫子上以后，小染绕到了陈晓篝的身后，把手顺着她腰间的衣服缝隙插了进去，双手分别按在了陈晓篝两侧的腰眼上面。“到你了，雪琴。”

“雪，雪琴。。。同学？”陈晓篝用惊恐的眼神看着雪琴，雪琴有些抱歉地回望了陈晓篝一眼，然后弯腰握住了陈晓篝的小腿，把它抬到了自己跟前。
白里透红的粉嫩小脚油回到了雪琴的眼前，她暗自咽下了口水。虽然她之前已经看过了不少次，但在雪琴对陈晓篝的足部产生了微妙的喜爱感之后，她还是第一次有机会能把他们放到自己跟前把玩。小巧精致的脚趾头被雪琴仔仔细细地端详着，从她的角度还可以看到那藏在鞋底，已经羞得通红的脚心。
而当自己的脚被端到雪琴的面前时，陈晓篝也彻底明白了，接下来会雪琴和小染要对自己做什么。
“不，求求你，雪琴同学，不要碰我的脚，拜托！”在刚才差点被蓝洋侵犯了之后，陈晓篝已经变成了惊弓之鸟，再也经受不起任何一点刺激了。

“那么，我再给你一次机会，陈晓篝。你和小焰老。。。小焰Nisa，是什么关系？”雪琴的手已经搭在了陈晓篝冰凉的脚趾上。
“我。。。我不认识叫这个名字的人啊。。。。。。”
“这不是我想要的答案，我已经又给了你一次机会，既然你不领情，那就别怪我们了。”说实话，雪琴其实更希望陈晓篝坚持不说，因为这样她就有机会可以尽情享用陈晓篝娇嫩的小脚丫，发泄自己的欲望了。

“哎，等等，哈哈哈，小染你，哈哈哈！”正当雪琴还在盯着陈晓篝的脚趾，脚背出神时候，小染的手指就已经不安分地在陈晓篝的腰间跳起了舞。修长的手指在她纤弱的腰际上游走着，那时重时缓的手法让陈晓篝痛苦地扭动着身体。
“雪琴你快点啊！”
“哦，好，好！”

在小染的提醒之下，雪琴才从痴迷状态中缓了过来。她用手指轻轻拍打着陈晓篝露在外面的脚背，又挨个捏了捏她小巧精致的脚趾，轻轻在她的指尖擦动着。而仅仅是这样的小动作就可以让陈晓篝有的受了，那若有若无的酥痒感让她难受地左右摇摆了起来。而雪琴的指尖则一直点在陈晓篝的脚趾头上轻轻滑动着，她很清楚，这只不过是前戏，目的是把陈晓篝的感官感官敏感度一点点调上来。

不只是脚趾面，就连脚趾缝雪琴也没有放过。雪琴拨开了陈晓篝紧紧勾住的脚趾，用指甲见拨弄着陈晓篝脚趾缝中的敏感部位，又让陈晓篝的笑声上升了一个台阶。
“不行，哈哈哈，雪琴。。。哈哈哈，那里不行，太，太深了，啊哈哈哈！”
“喂喂喂，你这是在说些什么糟糕的台词啊，我明明只是搔一下你的脚趾缝而已，搞得跟我在侵犯你一样！”

雪琴脸一红，把手指从陈晓篝的脚趾缝里拿了出来，搭到了她的黑色鞋带上。“怎么样，现在愿意告诉我了吗？”
“我，我，我不认识叫那个名字的人啊。。。。。。。”陈晓篝轻轻喘着气，她的目光躲躲闪闪的，明显在隐瞒着什么。
“既然如此，就别怪我手下无情了！”雪琴一脸兴奋地拉住了陈晓篝凉鞋的鞋带，“啪嚓”一下就讲它完全扯开，连着四下这样的声音，陈晓篝两只脚的鞋带都没雪琴完全扯开，紧接着，两只黑色的凉鞋从陈晓篝的脚上转移到了旁边的地面上，而陈晓篝的脚底则是完全露在了雪琴的眼前。

雪琴的手指有些发颤地抚摸着陈晓篝的脚心，用指肚压着她脚底的纹路缓缓移动。陈晓篝的脚心上带着些许粘稠的汗液，起到了一定的润滑作用，还散发着少女独特的味道。要不是小染还在旁边搔弄着陈晓篝的腰际和腋窝，雪琴说不定会忍不住把脸凑上去，用舌头好好品尝一下陈晓篝的脚底。
但是现在。。。。。。咳咳，再怎么说，雪琴也不可能当着小染的面对陈晓篝做出这么变态的事情。
太可怕了，自己怎么会有这种想法。。。。。。。

雪琴红着脸轻轻咳嗽了一声，她勉强摆正了神态，用手指甲在陈晓篝的脚心处抓挠了起来，她知道脚心是陈晓篝脚底的命门，只要对这个部位进行瘙痒，不怕陈晓篝不把所有事情都吐出来。
果然，当雪琴的手指在陈晓篝的脚心抓挠时，她整个人就像是触电了一样，幸好小染绑得很紧，这才没让陈晓篝成功逃出来。
“不要，放过我的脚吧，哈哈哈哈哈哈！！！那里不行，啊哈哈哈哈，哈哈哈，会，哈哈哈哈，会坏掉的！”

“不行哦，陈晓篝同学，在你把你知道的所有东西都告诉我们之前，我们是绝对不会停下来的。怎么样，要不要考虑告诉我们了呢，痒不痒啊？咯吱咯吱！”小染的挠痒技巧在雪琴的身上已经磨练地相当高超了，更何况现在的折磨对象是更怕痒，而且小染有些讨厌的陈晓篝，她也就可以不遗余力地大显神威了。
陈晓篝在一前一后两个人的瘙痒下笑得前仰后合，眼泪都出来了，而这两个人根本就没有一点想要放过自己的意思，都在专注于挠痒，甚至可以说比之前的兴趣更高，这可就苦了陈晓篝了。
雪琴已经可以说是沉迷在了玩弄陈晓篝的脚底上，她对自己这扭曲的欲望已经压抑了很久，这回就完全释放了出来。她搔弄着陈晓篝的脚底，从前脚掌到脚底，还有脚掌的左右两侧加上脚趾根部。
而恶魔小染也完全没有放松下来，她甚至还得寸进尺了，把手插进了陈晓篝的小背心中，用指尖撩动着陈晓篝胸部的四周。

在这无法抵御的夹击之下，陈晓篝有反抗能力吗？
答案显而易见，不过十几分钟，陈晓篝就已经完全投降。
“我说，你们要知道什么，我全说！”


“我，我说，我都说！！！”在被上下身同时传来的痒感所征服之后，陈晓篝哭喊着向她们两人求饶了。
“早知现在，何必当初呢，你说对不对，陈晓篝同学？”小染把手从陈晓篝的衣服中拿了出来，得意地笑了笑。
雪琴恋恋不舍地把陈晓篝的脚放到了垫子上，由于这垫子已经尘封了很久了，现在陈晓篝的身上沾了不少灰尘，从头到脚都有，把那身白净的制服弄得皱皱巴巴的。
看着一脸灰暗，已经有些怀疑人生了的陈晓篝，雪琴心中又生出了一丝歉意。她也大概能感觉到，自己绝对给陈晓篝造成了巨大的伤害。
毕竟她刚刚才从高三小混混蓝洋那里幸存了下来，现在又被自己绑架到了这里羞辱了一番，心里有多受伤可想而知。

“好了，快点告诉我吧，陈晓篝同学，你和小焰Nisa到底是什么关系？”小染把手割着衣服搭到了陈晓篝的肩膀上，威胁着说道。
“只是我。。。。。。我。。。。。。小焰她，她不会让我说的。。。。。。。”

“你什么意思！”雪琴从陈晓篝的话里面察觉到了什么，她的声音突然颤抖了起来。“你的意思是，小焰Nisa和你不是一个人吗！”
“啊。。。。。。？”陈晓篝一脸不解地看着雪琴。“当然不是啊，雪琴同学你为什么会提出这么奇怪的问题？”
“我的天，吓死我了。。。。。。。”当得到了陈晓篝肯定的回答之后，雪琴差点瘫软在地上了。毕竟，假如小焰老婆的真实身份是陈晓篝的话，那她就真的不知道该用什么表情面对陈晓篝，该怎么看小焰老婆了。

“那么，你认识小焰，对不对？”小染托住了下巴。
对，对哦，陈晓篝认识小焰老婆，那也就是说。。。。。。
“小焰到底是谁，她在我们学校吗！！！”当雪琴反应过来的时候，她差点扑在陈晓篝的身上。“快带我去见她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
是的，既然陈晓篝认识小焰，也就是说，现在雪琴得到了机会，得到了可以一睹小焰Nisa真容的绝顶机会。

“不行，那绝对不行！！！”不知为何，当雪琴提出了这个要求的时候，陈晓篝就像是受了惊吓，反应异常的大。
“为，为什么？”如此内向弱势的陈晓篝居然会这么激动，雪琴还是第一次。。。不，第二次见到。但上一次，还是陈晓篝在教室彻底爆发的时候了。
“就算是雪琴同学，是雪琴同学也不行，她不会愿意的。。。。。。”陈晓篝的声音又一点点软了下来。
“我，我是她的粉丝啊，超级粉的，难道就算这样也不能见她一面吗？”
“那是。。。不行的，小焰她。。。啊！！！”

雪琴突然往前挤了一步，爬到了陈晓篝的身上，一把握住了她的手，堆在了胸前，两人四目相对。
“拜托了，我是真的很想见小焰一面，真的很想！”
“等等，雪琴同学你。。。你压到我了。。。”看着陈晓篝的脸一下子红到了脖子根雪琴才意识到，自己的腿不小心压到了陈晓篝两腿间的。。。隐私部位。。。
“抱，抱歉。。。。。。。”雪琴有些尴尬地咳嗽了两声，连忙从陈晓篝的身上移开了。回头再看陈晓篝，她的脸已经红成柿子了。

“那个。。。这个是真的不行，我答应过小焰，绝对不会把她的真实身份透露给任何人的。所以，就算是雪琴同学你，也不能说。
“你确定，陈晓篝同学？”小染笑了笑，又扬起了手指头。“我可是还有很多招式没用出来呢，如果你不说的话，那我可就要继续了呢。在陈晓篝同学你说出来之前，我可是绝对不会停的哦！”
“不行。。。我已经答应小焰了，不管怎么样，我都不能告诉你们小焰的真实身份是谁。”陈晓篝索性闭上了眼睛。“要上刑的话就尽管来吧！”

“真的。。。。。。不行吗？”小染正打算动手时，雪琴颤颤巍巍地说出了一句话。可以说，陈晓篝的语气和以前完全不同，起码在雪琴听来是这样的。
“是的，绝对不行！”
“雪琴你管她做什么，我们继续啊，就像刚才那样，我就不信给她来一个小时还撬不开这个丫头的嘴！”小染的施虐心已经被陈晓篝完全激起，她已经几乎进入了疯狂状态，只想着要让陈晓篝完全向自己臣服。

“算了。。。吧。”雪琴喃喃着说道。“我们已经很过分了，不能再继续了。”
“可是。。。！”
“好了好了，我们走，小染！”雪琴走到了陈晓篝的身前，将她手脚上的绳子全部取了下来，可以看到，由于她们的捆绑技术不佳，陈晓篝的手腕和脚腕都被弄得通红，有些地方还磨破了皮肤。
“雪琴你，喂，等等啊！！！”
还没等小染缓过神来，雪琴就一把拉住了她的手腕，拉着她快速走出来体育仓库，甚至都没敢多看陈晓篝一眼。

陈晓篝她，会生气吗？
雪琴瘫软在床垫上，她不停地回想着她前不久的疯狂之举，把刚从流氓手下脱险的陈晓篝绑架到了体育室，还对她已经受伤了的她进行严刑逼供，火上浇油。
雪琴现在都忘不了之前陈晓篝那个灰暗的眼神，她无法想象，自己的行为到底对她造成了多大伤害。
虽然现在知道了陈晓篝认识小焰已经小焰就在自己学校的重要情报，但付出的代价无疑是惨重的，不管是对雪琴还是陈晓篝来说。

从之前陈晓篝的反应来看，小焰Nisa应该是不想让网络世界和自己的现实生活搭轨的，所以她才会让陈晓篝不要让别人知道她的真实身份。并且，小焰和陈晓篝的关系绝对不一般，恐怕陈晓篝就是唯一一个知道小焰真实身份的人。
“停停停，现在不是想这个的时候！”雪琴的大脑一片混乱，她已经完全不知道明天该用什么表情面对陈晓篝了。
只能。。。道歉了吧？再怎么说，自己做的也太过分了。明知道陈晓篝的脚底那么敏感，为了满足自己的私欲，还把她捆起来折磨了一顿。
好的，道歉，明天去向陈晓篝道歉！
雪琴下定了决心，明天一定要去向陈晓篝好好道歉。

雪琴原本是这么想的，直到第二天上午，陈晓篝一直空着的座位让雪琴失去了道歉的机会。



陈晓篝她，为什么不在？
雪琴看着陈晓篝空荡荡的座位有些发愣，她完全不知道为什么陈晓篝今天会没来学校。再怎么说，她也不至于就这么不来上学了吧？

“喂，雪琴？”在中午吃饭的时候，小染对着雪琴悄悄地说道。“你知道为什么今天陈晓篝同学不来上学吗？”
“不，不知道，小染你知道些什么吗？”
“知道一点点吧，我之前去问老师，老师说陈晓篝请假了，而且还请了好几天，说是身体不舒服吧。”小染皱了皱眉头。
“身体不舒服？”雪琴的脸色变得更加难看了，虽然之前也已经考虑过了，但雪琴其实还是不愿意相信，是自己的恶劣行径对陈晓篝造成了伤害。但现在这却已经成为了明摆着的事实，无可回避。

“要不。。。。。。我去一下她家里吧，陈晓篝现在应该呆在家里才对。”雪琴的目光有些呆滞。“毕竟，陈晓篝所受的伤是我一手造成的。”
“既然是这样的话，那我也要去！”
雪琴还没反应过来，小染就猛地一拍桌子。
“如果雪琴你都这样说了，那么我就更逃避不了责任了吧。再怎么说，昨天的主犯应该是我而不是雪琴你。本来雪琴你都已经想要放弃了，是我一时冲动，才对陈晓篝同学造成了这么大伤害，是我应该反省才对！”
“可是，小染你是被我拉过去的，责任在我啊？如果我没有脑子进水想出这么荒唐的是亲情，小染你也根本不会。。。。。。。”
“我——必——须——去！”
固执的双眼直视着雪琴的面庞，看得她有些心慌。

“雪琴你怎么会知道陈晓篝家在什么地方啊？”
“之前因为一些原因来过两次，所以记住了。”
“诶？是什么原因啊，我感觉雪琴你跟陈晓篝的关系真的不一般呢，好像我们班上能跟陈晓篝说得上话的也只有雪琴你了。毕竟陈晓篝同学成绩又那么好，有那么高冷，跟谁都不愿意说话，但她好想挺愿意跟雪琴你说话的。”小染的语气中带着强烈的疑惑，还有那么一点点嫉妒。
“没，没有吧，我跟她也不怎么说话的啊，哈哈哈。。。。。。”
在经过雪琴和小染的讨论和争辩之后，雪琴最终还是向小染妥协了，答应带小染一起去陈晓篝的家。不管怎么说，雪琴都一定要当面向陈晓篝好好地道一个歉，做为让陈晓篝受伤的赔礼道歉。

“陈晓篝她。。。。。。。应该是在家里吧？”
站在陈晓篝家的门口，雪琴伸出去敲门的手一直在发抖，停了又停，最后还是按在了门板上面。
“咚咚咚！”雪琴试探着敲了几下门，在门口紧张地等待着，她可以明显感觉到，自己的身上已经冒汗了。而奇怪的是，雪琴的敲门声就像是石沉大海，没有任何一点反应。
是没听到吗？
雪琴又敲了几下门，这回她特意加大了力气。
“啪啪啪！”
大约等了几分钟，房间里依旧是寂静无声，就好像里面根本没人一样。
陈晓篝不在家？

“怎么回事，雪琴你不是说陈晓篝应该在家的吗，老师也说了陈晓篝请假回家休息了。”小染一脸疑惑地看着这扇紧紧封锁的门。
“应该没错啊，难不成陈晓篝还会去什么别的地方？”雪琴完全无法想到陈晓篝除了回家以外，还能去什么别的地方。
她又用力敲了几下门，依旧一片寂静。
“不应该啊，这是怎么回事？”
“陈晓篝同学，你在家吗？”小染大声喊了起来。“在的话就来开一下门啊，我和雪琴是来向你道歉的，毕竟我们昨天做了很对不起你的事情！”
“陈晓篝，陈晓篝你在不在啊！”雪琴开始喊了，她还在一边用手用力拍着门。“在的话就来开一下门啊！”

良久，不管雪琴和小染怎么拍门，叫喊，房门都始终紧闭着，别说开门了，连一点动静都没有。
“这到底是怎么回事啊，雪琴，难不成陈晓篝同学真的不在家吗？”小染的声音都有点糙了，大概是因为喊了太久。
“我，我也不知道。但是，如果陈晓篝不在家的话，那她又能去什么地方呢？”雪琴的衣服已经被汗水浸湿了，她无力地倚靠在墙壁上，望着陈晓篝家紧紧封闭着的门，有些失落地叹着气。
难不成，是陈晓篝真的生气了，不愿意再见到她们，所以才特意一直关着门，假装不在家的吗？
不行，不能就这么放弃了！
雪琴一步跨到了门的旁边，将耳朵贴在了门面上。
“雪琴你干什么？”小染困惑地看着雪琴。
“听声音。”雪琴对着小染打个手势。“我一定要确定一下，陈晓篝是不是真的不在这间屋子里面。”
冷静，要冷静一点，将听觉提高到最强。
雪琴深深地吸了一口气，仔细地聆听着房门里的风吹草动。
没有，什么都没有，这个房间就好像被完全和外界隔离了一样，什么声音都没有！
无论雪琴再怎么努力，她都无法从里面听到哪儿怕是一点点的声音。
不行，再仔细一点，还要更仔细才行！
“一点也好，哪儿怕一点也行，拜托让我听到一点声音吧！”雪琴在心里祈祷着。

突然间，雪琴捕捉到了一丝声响，是从房间深处传来的！
雪琴生怕自己听错了，把自己所有的精力都集中在了之前那细微声响的声源处，用尽全力感受着里面的任何一毫变化。

“唔。。。。。。。哈。。。。。。。。”
断断续续的声音一点点进入了雪琴的耳朵，这声音听起来有点像。。。。。。。笑声？
“雪琴！！！你快跑。。。唔，混蛋，哈，唔唔唔！！！”
正当雪琴的全部精神力都集中在房间里面时，小染的尖叫声从旁边穿了过来。雪琴连忙回头看去，一个大约20岁的男子勒住了小染的脖子，并用一块红色的毛巾捂住了她的嘴。
“你是谁，快点放开小染！！！”雪琴一下慌了神，她完全没有意识到发生了什么，她大声嚷嚷着朝小染跑了过去，却被从后面伸过来的手死死锁住了。
接下来，一条带着浓浓药味的毛巾捂住了雪琴的嘴巴。
一阵强烈的眩晕感很快冲上了雪琴的大脑，仅仅过了几秒钟，她就失去了全部力气，瘫软在了身后的人身上。
这是。。。。。。。
在意识消失的前一秒，雪琴用尽全力扭过脖子回头看了一眼，她身后的人，正是昨天在学校试图侵犯陈晓篝的人渣，蓝洋。


“知道惹怒我的代价了吧，小妞？”
蓝洋的手轻轻抚摸着雪琴的下巴，他一边色眯眯地盯着雪琴微微隆起的胸部一边说道。
“你这个混蛋，你放开我！！！”
要不是雪琴的身体被完全捆在了椅子上，她早就跳起来暴打蓝洋了。现在，雪琴的手腕和脚腕被分别捆在了椅子的把手和椅子腿上面，绑得相当紧。

“幸好洋哥你们从外面买东西回来，不然我们还真有点担心抓不住这两个小妞呢。你知道吗，之前她们两个敲门的时候我都快吓死了，生怕是条子。”一个身材微胖，染了一头黄毛的年轻男子有些后怕地说道。
“有什么好怕的，抓到不就好了吗，正好我们还多了几个玩具。”蓝洋的表情相当的轻浮，他的手继续抚摸着雪琴俊俏的面庞。“听说这丫头在楼下很有名，有好多毛小子暗恋她呢。等我们玩爽了以后，就把这小妞的衣服扒了拍几张艳照卖到楼下去，我保证绝对可以让我们大赚一笔！”
“你，你们！”雪琴已经气得说不出话了。

事情的经过大概是这样，这群混混昨天就跟踪陈晓篝回到了她的家，确定了陈晓篝家的位置，然后在第二天清晨的时候就溜到了她家外面蹲点，原本是打算在上课的时候伏击她的。可没想到，陈晓篝由于请了假，迟迟没有出门。直到前不久，大概是想出门买点东西，她才走出了屋子。也就是在这个时候，早已经潜伏在旁边很久，饥渴难耐的混混们一拥而上，把陈晓篝绑进了家。
但凑巧的是，他们还没进来多久，雪琴和小染就走到了陈晓篝家这边，开始大声地喊话敲门，着实把他们吓了一跳。而碰巧蓝洋带着一个人出去买东西了，回来就看到雪琴和小染在门前面候着。就索性把她们两个也绑架了进来，正所谓一不做二不休，玩一个扭不如同时玩三个妞。
而当雪琴清醒过来时，她已经被绑在这个椅子上了，小染则被绑在了旁边的椅子上，还处于昏迷状态。

“既然都送上门来了，我肯定也没有不接受的道理。你说对不对，小～妹～妹？这可真是巧呢，你之前坏了我的好事，我还没跟你算帐。这回，我们可算能够好好聊聊，看看你该怎么补偿我了吧？”
“陈晓篝呢，她在哪儿，你把她怎么样了！”雪琴死死瞪着蓝洋，她已经在心里把他杀了一万遍了。
“嘛，还没来得及怎么样。”蓝洋假装无奈地摊开了手。“我之前出去买东西了，本来想回来以后再慢慢享用那个小美女的，但没想到你们居然找上门来了，这可真是意外的惊喜呢，你说对不对？”

说罢，蓝洋拍了拍手。“不过，你刚刚启发了我一下呢。现在我有主意了，该怎么惩罚一下你这个坏人好事的小妞。”
“你，你想干什么！”看着蓝洋的手不断在自己的身上乱摸，雪琴一下就慌了神，她完全无法想象，这个没有一点良知的流氓小混混会对自己做出什么龌龊事。
“别担心，小妞，我暂时还不会把你怎么样，我想做的，只不过要让你看一出好戏而已，作为对你的惩罚。”

“把小美女从里面弄出来吧！”蓝洋对着房间内喊道。没过多久，陈晓篝就被两个染着黄毛的小混混从房间里抬了出来。

“陈晓篝！”雪琴失声喊了出来，可以说，现在陈晓篝看起来糟透了。她的衣服被扯得乱七八糟，上面还沾满了污渍。一只脚上套着拖鞋，而另一只脚则没有，白色的袜子被弄得非常脏。而陈晓篝的嘴中被塞了一块毛巾，完全封死了说话的能力，只能呜呜呜直叫，可以说是十分悲惨了。
“你这个混蛋，你，你要对她怎么样！”雪琴已经气得发抖了，她以生平最为愤怒的声音朝着蓝洋怒吼。
“你猜呢，小妞？”蓝洋略带嘲讽地朝着雪琴笑了笑，然后走到了陈晓篝的跟前，用手托起了她的下巴，细细观赏着陈晓篝白净可爱的面庞，眼神中的贪婪暴露无疑，而陈晓篝则已经被他的眼神吓得几乎瘫软。

“别害怕，小美女，只要你好好配合我，我是绝对不会让你痛苦的，只会让你舒服得欲生欲死。”蓝洋用手掌抚摸起了陈晓篝的脸蛋，并慢慢地把手掌移到了她上衣领子的位置，解开了系在脖子前面的衬衣扣子。紧接着，他往下一个个解开了陈晓篝衬衣的扣子，并把这间粉色格子衬衣从她的身上拔了下来。
现在，陈晓篝的上身除了一件白色的小背心以外已经别无他物。而蓝洋似乎还不满足，因为接下来他的手又移到了陈晓篝的腰际上，拉住了陈晓篝的裤带。

“你，你，你住手啊，你疯了吗！！！”
“嘘，别叫了，不然我也把你的嘴堵起来！”蓝洋回过头，恶狠狠地瞪了雪琴一眼，然后接着一点点地把制服裤从陈晓篝的腿上扒了下来，露出了陈晓篝白皙，瘦削的大腿，然后是小腿，最后，整个下身都暴露在空气中了。
雪琴已经气得说不出话了，而陈晓篝的眼神也越发惊恐，但她又被旁边的流氓卡得太死，完全动弹不得，只能眼睁睁地看着自己的裤子被一点点脱掉，让白色的小内裤被旁边的小流氓们看到。

“嘛，接下来是我最期待的环节了。”蓝洋的眼睛扫视着陈晓篝的半裸体，最后停在了她的那双白袜小脚上面。“要知道，昨天我可是对小美女你那双被黑色凉鞋裹着的小脚欣赏到了极点呢，要不，今天就再让我观赏一下，如何？”
虽然陈晓篝死命地摇着头，但蓝洋纤弱不可能听她的话。陈晓篝的脚腕被提到了蓝洋的面前，他对着陈晓篝的白袜脚底轻吸一口气。
“嗯。。。。。。好香啊！”蓝洋一脸陶醉地说道。
然后，陈晓篝脚底的最后一层防护，袜子也离开了她。蓝洋将陈晓篝的袜子剥开下来，丢到了旁边的地面上。

“真是，太棒了！”看着摆在面前的一双白净裸足，蓝洋的眼睛简直已经开始放光了，她贪婪地扫视着陈晓篝白嫩的小脚丫，又捏了捏她白玉般的脚趾头，最后直接把脸贴到了陈晓篝的脚底前，放肆地吸着气。“小美女你脚底的味道，真的太棒了。”
雪琴的全身都不自觉地颤抖了起来，看着陈晓篝的足部就这么受到侵犯，极度复杂的情感瞬间涌进了她的大脑，让雪琴感到一阵天旋地转。
过了良久，蓝洋才恋恋不舍地把头从陈晓篝的脚底挪开。
“怎么样，小妞，这回你能阻止得了我吗？”
雪琴死死咬着嘴唇，可以看到，不光是雪琴自己的身体，练这把椅子，连旁边的地面都微微颤抖了起来。
“这就是你要付出的代价，作为打扰别人好事的代价。接下来，你就好好地看着我享用这个极品小美女吧，这才是刚刚开始。”
蓝洋的声音，异常冰冷。


“呜呜呜，呜呜呜呜呜！！！”
陈晓篝看着蓝洋的手指一点点地按上了自己的脚掌，她只能一个劲地摇头以表示自己的不情愿，别无他法。
但是，当蓝洋的手指才在陈晓篝的脚底抚摸了一小会儿就停了下来，并从她的脚掌上挪开。
“刚上来就玩强烈的可不是我的风格，这样吧，小美女，看在你的脚这么好看的份上，我就先不让你受苦了，先来点舒服的。我记得我说过吧，我可是专业的脚底按摩师呢，保证可以让你感到飘飘欲仙。”
说罢，蓝洋又把陈晓篝的脚腕往上抬了抬，端到了自己的面前，十指脚趾头整齐地排布在他的面前。
“只是，我的按摩方法比较特殊呢，和一般的按摩师不同，他们按摩是用手指，而我呢。。。。。。。”说道这里时，蓝洋特意回头，得意地看了雪琴一眼。“我可是用嘴来给你们这些小美女来服务的呢。”

“你，你敢！！！”雪琴瞬间就明白了蓝洋的意思，如果不是因为她的身体被死死捆在了椅子上，她绝对一个巴掌就要打上来了。
“抗议无效，小妞，我就是想看你那副想干掉我却又无能为力的表情。那么，我可要开动了呢。”
蓝洋没有再继续理会雪琴，而是把头埋到了陈晓篝的脚尖前。独特的体香从陈晓篝的身上散发了出来，让蓝洋更加兴奋了。

“唔。。。。。。！！！”陈晓篝的身体猛然一抖，她感觉，一个温热柔软的东西在她的脚趾面上滑动了起来。
蓝洋的舌头已经裹住了陈晓篝的脚趾头，在舌面用力的同时，一点点地向前推进着，慢慢把陈晓篝的整个大脚趾吞入嘴中，在吮吸着的同时，还在用牙齿摩擦她柔软的指面。
“唔。。唔唔，呜呜呜！”可以说，这感觉对于敏感无比的陈晓篝来说非常的不舒服，又麻又痒，尤其是当蓝洋的牙齿摩擦她脚趾上软肉的时候，陈晓篝都快疯了。但无奈脚腕被抓得太紧，她完全无法从蓝洋的手上逃走。
蓝洋的目标并不仅仅局限于大拇指，没过多久，陈晓篝的每一个脚趾头都享受到了相同的待遇，被蓝洋一个个地吞入口中，细细品味。
当陈晓篝的所有脚趾头都被舔舐干净之后，蓝洋一脸满足地把头抬了起来，看着陈晓篝通红的面庞。
“怎么样小美女，我的脚底按摩技术还不错吧，这还没什么，接下来的更厉害。”
陈晓篝还没缓过来，蓝洋就又端起了陈晓篝的脚腕。不同的是，这回蓝洋的目标不是脚趾，而是脚掌。

蓝洋的舌尖娴熟无比地在陈晓篝的前脚掌滑动着，看似无序，其实是在探测着陈晓篝脚底的敏感部位，然后将全部力气都放在照顾这些部位上面。可以说，蓝洋对该如何让女生沉浸在自己的舔舐之中已经很清楚了，他不断变换着位置，力道，让痒感降低到最小，快感增幅到最大，让陈晓篝一点点地陷入自己编织的大网之中。
而事实证明，蓝洋之前说的也确实不是假的，没过多久，陈晓篝的挣扎就慢慢小了下来。蓝洋的舌头在她娇嫩的脚底游走着，让被舔舐脚底的快感逐渐侵蚀陈晓篝的理智，再加上时不时用牙齿的刺激，陈晓篝甚至开始迎合起蓝洋的舔舐了。幸好陈晓篝的嘴巴被毛巾塞住了，不然现在她发出羞耻的呻吟声都有可能。

“怎么样，是不是很舒服啊，小美女？”蓝洋用语言挑逗着陈晓篝脆弱的神经，当他将嘴巴从陈晓篝的脚底拿开时，她的眼神都已经迷离起来了。“你的脚底真是太美味了，说实话，我甚至都不想松嘴了呢。”
雪琴在一旁已经看得目瞪口呆，她完全没想到，陈晓篝的脚底会以这种形式被侵犯。

“那么既然已经让你舒服了，之前放我鸽子的那笔帐，是不是应该好好来算算了呢？”蓝洋的脸瞬间阴沉了下来。“说谎话是不对的，放人鸽子更不对，应该受到惩罚，你说对不对，小美女？”
陈晓篝又感到了有什么东西放到了自己的脚底前，这回是坚硬冰冷的东西。
“惩罚时间到。”蓝洋把陈晓篝脚底的东西拿到了她的面前，是，是陈晓篝用来理头发的梳子。
“假如用这个东西在小美女你娇嫩的脚心刷动的话，你觉得如何呢？”

“唔！！！唔！！！”当看到这柄梳子时，陈晓篝的瞳孔瞬间放大，连坐在旁边的雪琴都失声叫喊了出来。
“不行，不能用那个东西刷陈晓篝的脚底，她会死的！！！”
“哦，这么有趣的吗？”蓝洋饶有兴趣地打量着陈晓篝娇嫩的小脚，由于刚才被玩弄了一番，现在它们已经有些红润了。“既然你们都这样说了，那我可就更要试试了。我也很想知道，会死是什么意思。”
陈晓篝的脚疯狂地摇摆着，蜷缩着，试图躲避那慢慢移动过来的梳子，但这一切似乎都是徒劳，因为那要命的梳子最终还是扎扎实实地落在了陈晓篝的脚心上。

锐利的梳子在陈晓篝的脚底上下横扫，没有留下任何一点余地，全部扎扎实实地落在了她脚底细腻的肌肤上。而这一简单动作给陈晓篝带来的，是致命级别的痒感。她的呼吸变得前所未有的急促，全身都颤栗了起来，而唯一的发泄物笑声则是被堵在了她的嘴边。
陈晓篝感觉自己的心脏都快跳出来了，灵魂也已经从体内飘出，试图躲避这要命的痒感，被梳子照顾着的脚底好像已经不是自己的了。
看着在蓝洋手下受尽折磨的陈晓篝，雪琴心疼地都快哭了，虽然她也折磨过陈晓篝，但感觉和现在完全不一样。更可怕的是，蓝洋似乎完全没有想要停手的意思，甚至还被激发出了更强的施虐心。

“你们几个，帮我把这个小美女给绑到里面的房间去，她总是这么挣扎太麻烦了，用里面那个带木枷的床把她绑好。真是厉害啊，小美女，没想到你们家有这么高级的装置。”蓝洋的眼睛盯着陈晓篝诱人的娇躯发着光。
“今天我们慢慢玩，我还有好多手段没用上的，绝对够刺激。”

说罢，蓝洋回头看了雪琴和陈晓篝一眼。“虽然那两个小妞我也挺感兴趣的，但是做兄弟的要讲义气，有福同享。她们俩就归你们几个了，想怎么玩就怎么玩。”
“得嘞，谢谢洋哥！”
旁边几个小混混早就对雪琴和小染垂涎已久，现在得到了允许，全都迫不及待地跑到了她们两个身边。
看着陈晓篝一步步地离开自己的视线，被蓝洋带进了里面的房间，雪琴心中的最后一丝希望之火也被扑灭了。而正在朝着雪琴靠近的小混混，更是让绝望的花朵开满在了雪琴的心头。


“这，这是什么地方，怎么了！”
小染从昏迷中慢慢醒了过来，却发现自己被绑在了椅子上面，面前还有几个形貌猥琐的男人在色眯眯地看着自己。
“你们有什么事情冲我来，不要碰小染！”雪琴朝着小混混们怒吼着，如果眼神可以杀人，雪琴早杀了他们几百遍了。
“别急啊，小妹妹，我们这不是也要来好好照顾照顾你吗？”雪琴面前这个体型微胖的中等个子小混混用手在雪琴的大腿上抚摸着，仅仅是他嘴里喷出来到雪琴脸上的气就让雪琴想要呕吐了。虽然还隔着裤子，但那烦人的抚摸还是弄得雪琴相当难受。
“滚开，别碰我，你这个死变态！”
“呦呦呦，还挺执拗的。但你反抗地了吗，还是乖乖从了吧。”小混混得意地笑了笑，然后把雪琴的凳子往后抬了抬，让雪琴的脚悬在了空中。
“我最喜欢固执的小妞了，因为让这种人在自己的手下屈服更有成就感。”说着，小混混的手已经搭在了雪琴的靴子口旁。
“你，你不要碰我！”
看到小混混抓住了自己的脚腕，雪琴瞬间慌了神，她已经大概猜到了，小混混要对她做出什么事情。

“哎，你等等。”旁边的小混混突然拉住了他，有些紧张地小声附耳说道。“我们这样做，万一海姐。。。海哥知道了怎么办？”
“放心放心，之前洋哥特意确定过了，海哥这几天都在公司那边，不会回来的。”
“那就好。。。。。。。”小混混好像松了一口气。

“那么，我要开动了，小妹妹！”
雪琴感到脚下一凉，两只靴子已经脱离了她的足部，剩下两只在空中扑腾的白袜脚。而小混混也不止步于此，因为他的手指已经搭在了雪琴的袜口上。
袜子上的软毛在雪琴的脚底摩擦了起来，在小混混的拉扯之下，两只白袜一点点地离开了雪琴的脚掌。

当雪琴的两只裸足完整地露出来时，她的脸已经红到了脖子根。对雪琴来说，把脚露出来就已经很羞耻了，更别说露给流氓小混混来看，还不如一棍子打死她。
“果然是足如其人，小妹妹你长得这么好看，果然脚也很好看。”小混混看着雪琴的脚，已经快流口水了。
雪琴的脚趾微微蜷缩着，试图不让小混混看到，但她这么做明显是徒劳的，因为她的脚很轻易地就被抬了起来。
“真棒，又软又嫩还有弹性。”小混混抚摸着雪琴的脚底，还是不是用指甲搔弄两下，那若有若无的痒感让雪琴感到头皮发麻。她的脚不自觉地挣扎了起来，在那烦人的手指之下四处乱窜。
“多挣扎一下吧，要是你什么都不做的话，就没意思了。”轻微的抚摸变成了抓挠，雪琴的脚掌对着地面，而小混混的手指则悬成了爪子状，放在雪琴的脚底，开始毫无章法地胡乱瘙痒。虽然手法欠佳，但这对于脚底娇嫩敏感的富家小姐雪琴来说也已经相当难受了。
“你。。。。唔。。。。”雪琴尽力把笑声憋在了嘴中，没有让它们流出来，她丝毫不想这么简单就向小混混们屈服。但那自下而上的痒感却又在不断冲击着她的神经，小混混的手分别放在了她两只脚的脚底，左右开工，同时开始搔痒。

“想笑就笑出来嘛，有什么关系，这么憋着可不好。”
雪琴的意图瞬间就被小混混给看破，但他却丝毫不慌，因为他知道，雪琴向他屈服只不过是时间问题。
“你看看，你的朋友就笑得挺开心呢。”

之前雪琴的全部精神都集中在了对付脚底的痒感上面去，完全没有留意外界的情况。经这么一点破，雪琴才猛然发觉，小染痛苦的笑声从旁边传了过来。

“不，放开我，哈哈哈哈哈，不行了，不要在碰哈哈哈哈哈哈哈哈，不要再碰我的脚了，拿开啊！”
小染比雪琴要惨了太多，她的身体被和椅子一起压在了后面的桌子上，两只脚平放在了她旁边的小混混面前，她的鞋袜早就被扒得干干净净，而两片梳子在她两只脚的脚底起舞。虽然小染没有陈晓篝那么怕痒，但也绝对够她受的了。
而在她面前的两个小混混还没有满足，看着小染笑得花枝招展的面容，他们的欲望被进一步激发了出来。没过多久，两个小混混就丢掉了手上的梳子，各抓住了小染的脚腕，用舌头在她的脚心上舔舐了起来。
“我，哈哈哈，你们不要哈哈哈哈，不要舔，拜托，哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈，不要啊！！！！！！”
小染从小到大从没有被人这么对待过，现在被两个小混混绑起来舔脚，不仅羞耻感爆棚，也快要被痒疯了。

“你们，你们放开小染，有什么事情冲我来啊！”看着小染被小混混们如此羞辱，雪琴的心痛得很厉害，但她却对此无能为力，只能眼睁睁地看着那些小混混的舌头落在自己最好朋友脆弱的脚底。
“哦，看来你也想来试试了对吧，看到自己的朋友被我们舔得那么爽，自己也想来体验一下我们的脚底按摩了是不是？”
说罢，雪琴感到自己的身体也被抬起来了，椅子靠在了身后的桌子旁，而两只脚的脚底则正对着眼前的小混混，就像小染一样。
“既然小妹妹你都这么要求了，哥哥我当然要满足你啊。”

此时，雪琴白净的脚底已经被小混混看得一干二净，之前还只是脚背脚趾被看一看，现在则是更为隐私的脚掌和脚心了。小混混看着雪琴白皙的脚掌，再也克制不住自己的欲望了，一下子就把雪琴的脚趾含进了嘴中。
“你，你，唔。。。。！！！松开，你快松开！”雪琴感到温热柔软的物体在自己的脚趾上滑动，她现在可算知道陈晓篝和小染是什么感觉了，可以说，那比被直接挠痒更加难受，不是尖锐的痒感，而是深入骨髓的酸痒。舌头卷住了自己的脚趾头，然后被用牙齿混合着摩擦，雪琴完全无法想象，为什么陈晓篝被这么对待了还没有疯掉。
但是，可能也快了吧。
小混混的目标绝对不仅仅是脚趾头，很快，灵活的舌头就滑到了她娇嫩的脚心处，雪琴最怕痒的脚心被这么对待，让雪琴堆积在嘴中的笑声很快就爆发了出来。
“不要，哈哈哈哈哈哈，别舔了，不行，哈哈哈，脚心不行啊！”
“哎哟，这么快就坚持不住了，我可还没玩够呢，小美女你的脚真的太美味了，我还想多享用一会儿呢。”
小混混还不忘记在用舌头挑逗雪琴脚心的同时嘲讽她两句，同时还加快了舌头的速度和力道，以舌尖抵着雪琴的脚心上下滑动，再以牙齿面刺激她脚底的软肉，已经可以说是无所不用其极了。

此时，不仅是小染，连陈晓篝的笑声都从房间里传了出来，大概是她也在遭受蓝洋非人的折磨吧。连自己和小染都已经笑成这样了，天知道陈晓篝会怎么样。

“抱歉。。。。。。”雪琴的眼泪不争气地掉落了下来，即便她还是笑得前仰后合。

雪琴现在连大气都不敢喘一下，尽管她坐在一张柔软的超大沙发上，并且身上没有任何的拘束。陈晓篝和小染分别靠在她的左右边肩膀上，睡得很熟。
明亮的灯光把豪华的大堂照得很亮，壁橱上的古欧式油画和橱灯无一不彰显着这里主人尊贵的身份。
“那么，你到底要不要答应我提出的交易？”说话的人并没有特意提高声音，但是这话语却异常强硬，让人无法回避。
雪琴有些艰难地咽了一口唾沫，她不敢直视眼前说话的短发女子，似乎在做一个相当艰难的决定。
“我。。。我。。。。。。。”

一天前。
“你们，哈哈哈哈哈哈，不要再舔了，哈哈哈哈！”雪琴的肚子因为长时间的笑声已经隐隐作痛了起来，她现在已经顾不上什么面子了，只想快点从这要命的痒感中解脱出来。而一旁的小染比她更惨，她的两只脚都被舔得通红，已经奄奄一息了。
“先停一下吧。”蓝洋打开了房门，从里面的房间走了出来。他伸了一个懒腰，一脸十分满意的表情。“里面那个小妞都失禁了，先让她们休息休息吧，要是一下子玩猛，把这几个玩具玩坏了就麻烦了。”
“好嘞，洋哥！”几个小混混听到了蓝洋的话，立刻从雪琴和小染的旁边离开了，走之前还不忘记在雪琴的脚趾头上又品了一口。
雪琴大口大口地喘着气，她的脚上沾满了口水，刚才的舔舐已经把她身上的力量全部抽走了。而一旁的小染则更是已经昏迷了过去，瘫软在椅子上面。

“你朋友的味道真棒，小妹妹。”蓝洋看着满头大汗的雪琴笑了笑。“我刚刚把她的身体好好地品尝了一遍呢，不得不说，是我玩过的里面最棒的一个。”
“你，你把陈晓篝怎么样了，该不会。。。。。。。。！
“放心放心，我还暂时不会对她做出那方面的事情。”蓝洋对着雪琴做了一个让她先别慌张的手势。“但前提是，你们要好好配合我们玩呢。不然的话，我也不介意当着你的面把那个小美女给办了。”
说罢，蓝洋走到了桌子旁，往嘴巴里灌了一大口水。
“渴了渴了，享用了一下美味，现在有些口渴。”
雪琴已经气得说不出话了，她只能恶狠狠地盯着蓝洋，用眼神制裁他。
“不要这么看着我嘛，小妞。还是说，你对只有那个小美女享受了我高超的脚底按摩技术不满意，你也想亲自感受一下呢？”
蓝洋的手指轻轻搭在了雪琴红润的脚底，轻轻抚摸了起来。“说实话，我对你也是很感兴趣呢，不比那个小美女差。而且，我们之间的帐可还没算清楚，打断了我办事，可是要付出惨痛代价的！”

“那个，洋哥？”不知为何，在蓝洋刚刚打算品尝雪琴脚底的时候，一个小混混非常慌张地跑了过来，把头附到了蓝洋的旁边。
“怎么了，没看到我正要办事情吗？”蓝洋有些不快的瞪了他一眼。“你不会不知道，我很讨厌别人打断我吧？”
“不是，那个，那个，海。。。海。。。”
“还什么，你倒是快点说啊！”看着他一幅十分着急但又说不出话的样子，蓝洋都无语了。
“没事，我来替他说吧。”

突然间，房间的门被一脚踹开，狠狠地砸到了墙壁上。
而当破门而入的人出现在众人的视线中时，雪琴发现，不仅是其他小混混，就连蓝洋的脸都被吓白了。
“海哥提早回来了！”

说话的人，是一个短发男。。。。。。不对，好像是女子，20岁出头的样子。虽然她短短的头发和英俊的脸庞十分有阳刚之气，除此以外，高挑的身材也与她的气质十分的般配，但是她胸前高高隆起的肉莆却彰显了她的女儿身。
除此之外，她的身上还散发着气场，让人无法撼动的气场。
“那个，海，海哥，您大老远。。。。。”站在一旁的小混混刚想上去献一下媚，就被短发女子一个眼神给吓住了。
“滚。”她甚至都没再多看一眼，就直接走到了蓝洋的跟前。

“那个，姐，你怎么来了。。。。。。。”蓝洋勉强定了定神，把这几个字从嘴中挤了出去。虽然他已经尽力表现得比较平静了，但还是不难看出他现在全身的每一个细胞都在颤抖着。
“你还好意思问我？”短发女子冷笑了两声，又看了看被绑在一旁的雪琴和小染。“你真的不清楚，你自己做了什么不该做的事情么？”
“抱歉，姐，我只是，只是。。。。。。。”
“说了多少遍，不要喊我姐，是哥！”
一记响亮的耳光打在了蓝洋的左脸上，紧接着是右脸，只听得啪啪响声在蓝洋的脸上不断响起，没过多久，他的脸就肿成猪头了。
更令人无法相信的是，之前那么强势的蓝洋被以这种方式羞辱居然完全不敢反抗，甚至连多余的声响都没有发出，雪琴在一旁都快看呆了。
“你还敢在外面给我惹事生非，知道已经给我添了多大麻烦了吗！”短发女子厉声呵斥道，虽然蓝洋的个头比她高一些，但在短发女子面前却连头都不敢多抬一下。
然而，短发女子却没打算这么轻易就放过蓝洋，她一脚踹在了蓝洋的肚子上，从蓝洋已经接近扭曲的面部表情可以看出，这一脚给他带来的伤害有多大。蓝洋捂住肚子缓缓蹲了下来，躺在地上抽搐了起来。

“带回去。”短发女子回头看向了已经被吓得完全不敢动弹的小混混们。
“那，那个，是带回家那边还是海哥你公司那边啊。。。。。。？”一个小混混壮着胆子走上来试探着问了问。
“废话！”不知为何，短发女子突然怒火冲天。“你难道不清楚，我的公司从来不允许男性进入，更别说是这个小王八蛋了么！”
“知道了，知道了，我们这就去办！”
小混混们飞快地把蓝洋从地上架起，逃一般地冲向了门口。

“慢着！”
“还，还有什么事情？”
“这几个丫头，送到我公司的门口。”短发女子指了指雪琴。“她们有用。”
“什么，我？”雪琴已经被这乱七八糟的情况弄得头晕眼花，完全反应不过来了。只见几个小混混一拥而上，将雪琴身下的椅子抬了起来。等雪琴回过神来时，她已经被塞进了一辆中巴车之中。而她旁边的，正是还处于熟睡状态中的小染和陈晓篝。


雪琴的身体仍旧被绑在椅子上，就这么被搬上了中巴车。为了防止她乱喊乱叫，一个小混混将雪琴的袜子塞进了她的嘴里。
“唔唔，唔唔唔唔唔唔！”雪琴试图挣脱身上的束缚，但这很明显是不可能的，不要说她的力气已经消耗了太多，就算雪琴现在是正常状态，以她的力量还是没有办法弄断绑住她身体的绳子。
旁边的陈晓篝和小染还是处于昏迷状态，估计是刚才消耗的能量实在太大。说实话，雪琴已经算好的了，先不要说陈晓篝在里面不知道被蓝洋做了什么事情，但看小染就已经比雪琴更惨了，毕竟她的两只脚都被小混混舔了不知道多久。

“抱歉，连累你们了。。。。。。。”两行眼泪顺着雪琴的脸颊流了下来，她完全无法想象，她们会被这些小混混带到什么地方去。除此以外，那个短发女人也让雪琴感到胆战心惊，她身上有那种独特气质，可以让女生从骨髓里感到恐惧的气质。
雪琴不知道还要在车里呆多久，更不知道自己会被送到什么地方。不知什么时候，一股清香飘进了她的鼻腔，睡意逐渐占据了雪琴的大脑，困倦逐渐取代了恐惧，她的眼皮越发沉重，她知道自己不能睡着，但是，身体的需求最终战胜了她的精神，雪琴闭上了眼睛，陷入了昏睡之中。


这是。。。。。。什么地方？
当雪琴醒过来时，她躺在一张舒适柔软的大床上面，身上盖着一床红色的丝绸棉被，而周围是昏黄色的墙壁和和鲜艳的油画，前面则是一个欧式的木门，而房顶吊着一个光亮的彩灯。总而言之，雪琴身处的这个房间看起来格调非常的高。
雪琴的头有些疼痛，大概是因为她昏迷了挺长时间。
等等，她不是被一群小混混绑架到车上了吗，那为什么会在这个地方？还有，对了，陈晓篝，陈晓篝在什么地方，小染也不见了！
雪琴急忙从床上爬了起来，连鞋子都来不及找，光着脚就跑到了木门的前面，抓住门把手，拼命地推着。但木门却卡得相当紧，推不动丝毫。
“开门，开门啊，放我出去！”雪琴疯狂地拍打着门板，一副想要把门拍烂逃出去的架势，只是这显然是不可能的。

“小妹妹，你醒了吗？”
在雪琴的手掌都拍红了以后，一个温柔的女音突然在门外响了起来。
“你是谁，外面有人吗，快点放我出去啊！”听到外面有人，雪琴心中顿时燃起了希望，更猛烈的拍起来门。
虽然雪琴的声音已经万分焦急，但外面的女音却带着一丝笑意。
“小妹妹，你是不是弄错了什么，这个门不是推的，是拉的啊。”
“。。。。。。。。。”
可以说，场面真的已经相当尴尬了，雪琴一点多余的声音都没有再发出，安静地推开门走了出去。

站在外面的，是一个穿着侍者的服装，看起来很年轻的姐姐，二十岁左右。她强忍着自己脸上的笑容，尽力用很正经的眼神看着雪琴。
“你是什么人，为什么会在这里，不对，我为什么会在这里！”雪琴已经有些语无论次了，虽然眼前的这个人看起来相当的和善，但是雪琴却丝毫放松不下来。

“我是这里的服务部主管，林心。”姐姐笑了笑。
“这里，这里到底是什么地方啊，我究竟为什么会被带到这里，我记得，我之前应该是被那些人给绑。。。。。。。。”
“啊，这个小妹妹你不用担心的，那些人只把你送到了门口，早就被我们赶走了，我们公司是不允许男性进入的。”
“公司，什么公司？”雪琴被弄得一头雾水。
“这个嘛。。。暂时保密哦。”
“等等等等，这个不重要，我的那两个朋友呢，她们怎么样了！”
“你说其他两个小妹妹？她们似乎还没有醒呢，在其他两个房间睡觉，应该跟你之前的情况差不多吧。如果你想见她们的话，等会儿我可以带你去见她们哦。”
“快点带我去！”雪琴差点冲到林心的面前。“我一分钟都不想在这里待了，快点让我们回家啊！”
“抱歉，小妹妹，只有这个是不行的。”林心有些为难。“毕竟，海哥吩咐过，必须要带你去见她。”
海哥？
雪琴突然想起来了，她是被那个被称作海哥的短发女子给带回来的，虽然她根本就知道海哥是谁，更不知道她为什么要带自己到这个地方。

“海哥。。。。。。到底是谁？”
“我们老板啊。对了，小妹妹，你现在身体恢复地怎么样了，如果恢复正常了的话，那我们现在先去见海哥吧？”

虽然雪琴真的相当不想见到之前那个人，但现在看来，一个没法跑，二个就算自己跑得掉，也绝对没有办法带走其他两个人。估计她把自己和陈晓篝她们分开，也有这个目的吧。
“好，好吧。”雪琴只能硬着头皮应了一声，不管怎么样，现在也只能先去见那个人了，走一步看一步吧。
“好的，小妹妹，那请跟我来吧。”
说罢，林心做了一个请的手势，示意雪琴和她一起走。

啪嗒，啪嗒。
两个人的脚步声在空荡的走廊上回响着，这个走廊相当的长，而且布置也很豪华，天知道这个房子有多大。走廊上的人很少，只能偶然看见一两个女生在走动。不过，这个自称林心的姐姐说的应该是真的没错，这个地方只允许女性进入。而在走廊的两壁上挂着一些相框，里面似乎是一些女性的照片，但具体是怎么样的，由于雪琴走的太急了再加上相框不大，所以她看得并不清楚。
“就在这里。”林心停了下来，退到了一旁，并指着走廊尽头房间的大门。“海哥就在那个房间里面，小妹妹你进去吧。”
雪琴的头上渗出了汗珠，她心脏跳动的速度徒然提高，颤颤巍巍地将手搭在了门把手上，缓缓地推开了眼前的木门。

她的手腕在伸进房间的一瞬间被突然握住，雪琴还没反应过来就被一下子拉进了房间。
“啪！”
雪琴的耳边猛然一响，一只白皙修长的手臂搭在了她的耳边。她的身体被按倒在了墙上，手则被压在了门板上面。
而站在雪琴面前，把她壁咚在墙壁前的，正是雪琴之前见过的被称作海哥的高个女子。

“我需要你。”威严的声音从海哥的嘴中缓缓飘出。
“什么？”


“我需要你。”
短发女子的脸和雪琴贴得极近，她的鼻尖已经几乎戳在了雪琴的脑门上，温热的鼻息与光滑的面庞亲密接触，让雪琴感到头皮发麻。

“什，什么，你什么意思，快点放开我啊！”雪琴挣扎了起来，但她被短发女子按得很紧，完全动不了。
“嘛，抱歉，我有些激动了。”短发女子发觉自己可能太过强硬了，轻轻咳嗽了一声，放开了雪琴的手臂。
雪琴快速从短发女子的手臂下钻了出去，站到了门旁边，摆出一副随时打算打开门逃出去的架势。
“没用的，在你进屋关门的时候，门就已经被锁住了，你出不去。”
“什么？”雪琴急忙转起了门把手，果然如短发女子所言，无论是推还是拉，雪琴都无法移动这木门。“你，你到底想怎么样！”
“别紧张，虽然我可能也有些急躁了，但让我们重新开始吧，就从自我介绍来。”短发女子轻轻咳嗽了一声，坐到了房间中央的椅子上。

可以说，这个房间相当的豪华了，不仅面积大，家具齐全，而且全都是高档次的器具，完全不像是公司，更像豪宅中的房间。而在左边的墙壁上，挂着一块显示板。
而短发女子则坐在高级软体转椅上，十分悠闲地看着雪琴。
“初次。。。。。。。又见到你了，雪琴同学，你是叫这个名字吧，我查了资料。我叫做蓝海，是这家公司的总经理兼创始人，同时也是那个，那个绑架你的小混蛋的姐姐，你也可以向其他人一样叫我海哥，但你要是敢叫我海姐的话，后果自负。”蓝海的表情有些微妙。
“你把我们绑架到这里到底有什么目的！”雪琴壮着胆子冲蓝海吼道。
“绑架？”蓝海摇了摇头。“雪琴同学你是不是误会了什么，我把你带到这里来并不是为了绑架你，是为了替我那脑子有毛病的弟弟向你赔礼道歉的，毕竟他对你和你的朋友做出了那么厚颜无耻的事情，不过你放心，我已经帮你把他修理的不省人事了，保证在半个月之内下不了床。”
“你以为这样就算完了，然后我就不会再追究了么？”雪琴冷笑了一下。“我告诉你，这事没得玩，我们等着公安局见吧！”

“没用的，雪琴同学。你真的以为把这件事情捅上公安局，我就没办法了吗，不过给我增加一下麻烦而已，我照样可以搞定。”蓝海的表情中带着一丝嘲讽。“你难道还看不出来，我是什么地位的人？”
雪琴能明显感觉到，蓝海并没有出场。抛开她个人的气质不谈，光是能弄出这种规模的公司，有多大能耐可想而知。

“除此之外呢。。。。。。。”蓝海拿出了一个遥控器，对着显示器点了一下。“我好想给你看点东西的。”
显示器的屏幕闪了闪，一张无比清晰的照片出现在了上面。而当雪琴看清它时，差点一口气没喘上来晕过去。
照片上，雪琴赤身裸体躺在浴缸之中，全身上下的隐私部位暴露无疑，还摆出了一幅抚媚无比的姿势，就好像是在勾引别人一般，可以说是羞耻度爆表了。
“你，你！！！！！！”
“要继续看吗，还有很多呢。”蓝洋继续按起了遥控器，一张张照片从屏幕上闪过，其中不仅有雪琴的艳照，陈晓篝和小染也没用幸免，全部被拍了个遍，并且全是赤身裸体，有些还是被摆在刑具上拍的，尺度可以说是一张大过一张。

“这些全都是在你们昏迷的时候拍的，不用谢我，如果有需要的话，我可以完整地拷贝一份给你们。”
直到这时，雪琴才发现自己身上原来的衣服都已经不见了，变成了舒适漂亮的睡衣。
“不用担心，你身上的衣服全都是女生帮你换的，我们公司不允许男性进入。”蓝海仿佛看穿了雪琴的心思，直接了当地说道。“那么现在你还想着要去警察局和我们讲道理了吗，雪琴同学？当然，如果你和你的两个同伴都不介意自己的裸体被网上的人看光的话，其实我也不在乎的。”

雪琴已经愤怒到了极点，但是她知道自己不能够冲动，因为现在身入虎穴，如果轻举妄动到话根本不知道会引发什么后果。
“你特意把我绑到这里，不会就是为了威胁我一下吧，告诉我，你这样做的真正目的究竟是什么！”
“真是聪明，雪琴同学。不错，这只是一个附到要做的事情。”蓝洋饶有趣味地打量着雪琴。“我之所以要请你们到我公司这里来，就是想请雪琴你做一件事情。总而言之，就是我需要雪琴同学你。”
“你，你什么意思，你需要我？”听到这句话，雪琴简直感到毛骨悚然了，她完全无法想象，蓝海会需要自己做什么事情，更何况她们可以说是第一次见面。之前蓝海暴虐蓝洋的场面已经深深刻进了她的脑海中，虽然现在的蓝海看起来意外的不凶，但却还是足以让雪琴手脚发麻了。

“在此之前，我还是先向雪琴你介绍一下我们公司的主要业务吧，你应该不知道才对。”蓝海把手臂放到了桌子上，用手背抻住了下巴，可以说，她看雪琴的眼神挺柔和的了。
“我们的公司呢，主要进行的是金融外贸方面的工作，也就是跨国经济有关的工作，所以在钱这方面比较宽裕就是了，这点你从我们公司的装饰上应该也能看得出来。”蓝洋有些得意地展示了一下周围的华丽装饰。“这次请你来这里，是希望你可以帮助我们公司做一点事情，至于报酬，是绝对少不了的。”
“等等等等等等！”雪琴一下子没转过弯，一脸迷糊地看着蓝海。“我完全没搞懂，这些事情你为什么要找我，实在是我也完全不懂这个啊？”
“先别急，我刚刚说的，只是我们公司的主业，我希望你来帮忙的，是我们公司的副业，影视行业。”说罢，蓝海又咳嗽了一声。
“副业？影视行业？”雪琴已经完全无法理解蓝海的话了。“你到底在说什么，你是想要我来帮你拍电影吗？”

“嘛，差不多吧，但在此之前，我先来给你放一小段电影吧，让你大概理解一下我们工作的内容。”
蓝海又点了一下遥控器，这回在显示器出现的，是一段影片。可以说，这又是一段让雪琴羞得满脸通红的视频。一个年轻漂亮的女孩出现在显示器上，她被几乎赤裸地绑在一个老虎凳刑架上面，但却没有在痛苦地嚎叫，而是在无法控制地笑着。至于笑的原因，则是在她脚底飞舞着的刷子和在她腰际，大腿上游走的手指。

“这，这是。。。。。。。”看到这副她再也熟悉不过的场景，雪琴已经惊的连一句完整的话都说不出了。

“嘛，这就是我们公司副业拍摄的电影，至于要做的事情，你也看到了，就是被这样挠痒。除了这个以外还有很多，这只不过是冰山一角。”蓝海关掉了显示器，雪琴却还沉浸在震惊一中，无法自拔。突然，她反应过来了，意识到了一件相当严重的事情。
“等等，那你的意思是，让我拍这种。。。。。。。”
“不错，雪琴同学。”蓝海正色道。“我希望你可以成为我们公司的痒模，替我们拍摄以挠痒为主题的电影。”


“那么，你要选择哪儿一项呢，是一还是二？”蓝海一边把玩着手上的遥控器一边看着雪琴，一段段各类女孩被以各式各样的姿势绑着挠痒并发出矫笑声的视频在滚动着，不断刺激着雪琴的内心。
“我。。。。。。我。。。。。。。”雪琴的嘴支支吾吾地嘟囔着，说不出一句完整的话。
虽然雪琴完全不想在被绑成那样子挠痒的同时还受到拍摄，但此时她似乎别无选择，因为雪琴只能选择妥协。毕竟，她不能亲手把自己的同伴推入深渊。
既然如此，那也没有其他办法了吧？
雪琴的手攥得很紧，指尖甚至都划破了她手掌上的皮肤。
“我选择，第，第。。。。。。”
看着雪琴艰难无比的表情，蓝海嘴角的笑意越发明显了。
“我，我选第一。。。。。。。”
“等等！”

正当雪琴打算报出自己的选择，让蓝海如愿时，一个娇小的身影冲破了房间的门，冲到了雪琴的面前。
“陈，陈晓篝？”雪琴不可思议地看着眼前这个冲到了自己面前的女孩，陈晓篝。她脸上的焦急显而易见，大概是由于跑得太快，陈晓篝的衣服已经相当凌乱了，她甚至都没有穿鞋子，光着脚就一路冲过来了。
“不行，雪琴同学你不能给答应她，你会被那个人玩死的！”陈晓篝大口大口地喘着气，可见她跑得有多着急。
“可是，如果我不去的话。。。。。。。”
“这件事情我也有责任，我们应该一起承担！”小染的声音从门外传来，她也已经缓过了神，走到了雪琴这边。“要不是我太冲动了，雪琴你也不会受苦的。所以，我绝对不能把雪琴你一个人留在这里！”
“可是，我不能把你们两个人都。。。。。。。”
“不行！”陈晓篝的声音非常坚决。“我不会看着雪琴同学你一个人跳下去的，起码我们应该，应该争取一下！”
雪琴的手被陈晓篝握着放到了胸前，陈晓篝抬着头看着比自己高大半个头的雪琴，眼神无比坚毅。虽然雪琴可以感觉到，陈晓篝的手在微微发抖。可以想象，她需要多大的勇气才能说出这些话。
毕竟那可是陈晓篝，那个挠痒怕得要死的陈晓篝。

“那么，你们是要选择方案二喽？说实话，我可是更希望你们选择方案二呢，毕竟这样我就可以多几个漂亮的小痒模了。”
“是的，我们选择。。。。。唔唔，雪琴你干什么，呜呜呜，别捂我的嘴巴啊，我们选择，唔唔，唔唔唔！”
“不是，不能选第二个，她肯定有所企图，这会害了你们两个的，尤其是你，陈晓篝，你难道就不怕被一群人绑起来挠痒痒吗，她们还会用摄影机拍摄，把你被挠痒的视频做做成影片给别人看！”
“那难道雪琴你就不怕吗！”小染也冲了上来。“难道说，雪琴你就能够接受自己被绑起来拍挠痒电影？”
“我。。。。。。。”

“好了好了小美女们，先别争了。”蓝海对着她们打出了停止的手势。“既然你们一时半会儿无法决定，那要不就先讨论一下？”
讨论。。。。。。一下？

此刻的氛围有些微妙，雪琴与陈晓篝和小染一同坐在一个大床上，彼此看着对方，而照在床顶上的床帘还被蓝海给完全拉上了，说是为了给她们三个提供一处完全封闭的讨论空间，利于她们思考。
“不管怎么说，选第二个都太冒险了。”雪琴首先打破了这尴尬。“我们三个人全部失败，那要承担的代价无法想象。”
“我不怕！”陈晓篝的声音虽然小，却很坚决。“无论如何我们都应该争取一下，不能把雪琴同学你一个人往火坑里推。再加上，再加上如果不是因为我，雪琴和小染同学你们两个人根本就不会被抓到，所以我绝对不会让你选第一个选项的。”
“你是笨蛋吗？”小染敲了一下陈晓篝的头。“要是这么说的话，如果不是因为我们两个，你同样也不会被抓啊。”
“我。。。。。。。”陈晓篝愣住了，张了张嘴，说不出话来。
“不过，我的观点和陈晓篝也并没有冲突，那就是，绝对不能让雪琴你一个人去承担！”小染的手按在了雪琴的肩膀上。“我是不会让雪琴你一个人受苦的，所以，我们应该讨论的问题并不是要选择第一项还是第二项，而是我们要怎么样，才能三个人合力在蓝海的手下支撑六个小时。”
雪琴突然感觉自己的眼睛有些湿润了，她不知道现在该以什么样的表情来面对眼前的两个女孩。

“首先是时间分配的问题。”小染托着下巴沉思着。“在不知道蓝海有什么手段的情况下，起码我们要把每个人所要承担的时间调整好。”
“调整时间？”雪琴有些糊涂。“小染你是什么意思？”
“你是说，我们要把每个人在这六个小时中所要坚持的时间提前商量好，然后按那个实施对吗，比如每人要坚持两个小时？”陈晓篝的眼睛看向了小染。

“是这样的，但是，我所要设定的时间却并不是每人两小时。”小染摇了摇头。“最佳的分配比例，应该是3:2:1。”
小染又往前挪动了一点，贴到了雪琴的面前。“虽然这样有些对不起雪琴你，但这对我们来说，这却是胜算最大的做法。陈晓篝的敏感程度不需要我多说了，她能撑得了一个小时就已经谢天谢地，而我次之，只能让我们三个之中身体敏感度相对最低的雪琴你来承担那三个小时，我们才有获胜的希望。”
“这样吗？”雪琴若有所思地点了点头。
的确，小染说的很有道理，她提出的做法是她们胜算最大的战术。只不过，即便是这样，她们能够撑得过六个小时的概率仍旧相当的低。
“我真的，可以选择第二个选项吗？”雪琴在内心不断地盘问着自己。

正当雪琴哭哭犹豫时，一股清香飘进了她的鼻腔之中，就是之前她在中巴车上闻到的那股香味。
“不，不好，这可能是迷烟，不能吸入，不然会昏迷的！”
虽然雪琴是这么想的，但为时已晚，她的眼皮已经几乎抬不起来，而旁边的陈晓篝和小染也已经全部倒下了。
雪琴最终还是睡倒在了床上，虽然她相当的不甘心。


昏晕之际，雪琴感到一根修长的手指在挑逗着自己的下巴，而当她迷迷糊糊地睁开眼睛时，一双棕色的大眼睛正悬在自己的面前。

“哇！！！”雪琴被吓了一大跳，差点从沙发上飞起来。
“抱歉抱歉，我只是想观察一下你而已，没想到你这个时候醒来，吓到你了。”蓝海微微笑了笑。
“你，你搞什么啊。”雪琴仍旧惊魂未定。
“不管这个了，你们讨论地怎么样了？”蓝海的表情有些微妙。
到这时，雪琴才猛然发觉，晓篝和小染都坐在自己旁边，一个靠着左肩膀，另一个压着右手臂。
“我。。。。。。。。”
不知为何，当蓝海问出这个问题时，陈晓篝抓着雪琴手臂的手似乎捏得更紧了，她难道是在装睡吗？
恐怕不是，大概，是下意识的吧。
“无论如何，请和我一起承担。”陈晓篝之前的话还在雪琴的脑海中回响着，余音不绝。

“那么，你选什么呢？”蓝海离雪琴又进了几分。
“我选第二项。”把这句话说出来时，雪琴已经快要虚脱了。
“很好。”蓝海笑了笑。“我之前也就说了吧，说实话我更加希望你能选择第二个选项，毕竟这样的话更有意思呢。”
房间里的灯光突然幽暗了下来，晃在雪琴的脸上，让她有些发晕。
“那么，什么时候开始？”雪琴强作镇定地说道。
“让你们再休息一下也无妨。”蓝海站了起来，慢悠悠地走向了房间的出口。“两个小时后，我会派人来接你们的，再此之前，你们就再休息一会儿，商量一下对策吧，你旁边的那两个小美女不都还没醒吗？”
反正，你们是没有胜算的。
门被砰地一下死死关上，寂静瞬间占领了整个房间。

雪琴仅仅是和蓝海对峙了片刻就感觉身心俱疲，这大概是源于蓝海与生俱来的气质和雪琴的所见所闻。
而陈晓篝和小染依旧在雪琴的身边熟睡着，但无意之中，她们呼吸的节奏也略微加快了，大概是因为气氛索然。
“还有两个小时么？”雪琴皱了皱眉头，虽然话已经说下了，但她也相当清楚，她们三个的胜算肯定相当的小，先不提在这六个小时里她们会被蓝海怎么玩弄，但就她们三个身体敏感度而言，就绝对讨不了好了。
“唉，早知道就不听她们的钱，选第一项就好了。”雪琴轻轻叹了口气，只是现在已经没有后悔的余地了。
人最害怕的东西就是未知，若是知道了蓝海会用什么手段来对付她们，雪琴可能也就不会那么害怕了吧。
可惜的是，她不会知道，直到亲自受到蓝海的调教。

时间不知道过了多久，雪琴旁边的两位少女也悠悠转醒，有些迷茫地看着周围。
“怎么了，雪琴，我们现在在什么地方？”陈晓篝揉了揉双眼。
“蓝海还给了我们一点休息时间，让我们好好调整一下状态，大概是给予我们的一点点怜悯吧。”雪琴勉强地笑了笑。“抱歉，我真的不应该选第二项的，又连累你们了。”
“你说什么呢，雪琴！”小染的脸气得鼓了起来，圆嘟嘟的，看起来十分可爱。“我们不是说好了，要一起承担的吗！”
“抱歉小染，谢谢了。”
“等等，雪琴同学，现在还有一个重要的问题，就是等会儿我们谁先上啊？”陈晓篝突然想了起来。“我觉得，我们的出场顺序也是很重要的。”
这到的确是个问题啊。
陈晓篝的话一下子点醒了雪琴，确实，正确的出场顺序可以极大幅度地提高她们的胜算，即便她们获胜的可能性微乎其微，也一定要尽全力去争取。毕竟，雪琴绝对不想因为自己而把晓篝和小染全部拉进火坑。

“小姑娘们，海哥喊你们过去呢。”一个温柔的女生从屋外传来，紧接着，房间的门被推开，一个女侍者走了进来，是之前雪琴见过的林心。“已经到时间了，要是你们还没讨论完，边走边说也行。”
“马上，马上来。”雪琴推了推旁边的两个女孩，率先站了起来，拉着她们就朝着林心走了过去。
“那好，请跟我来吧。”林心微微一笑，对着她们打出来一个请的手势。

与之前不同，这回她们走的路看起来要狭窄了许多，而旁边墙壁上的照片也越发的多，照片上的女孩子都笑得十分开心，被绑成各式各样的姿势进行着搔痒，被用各式各样的工具进行着搔痒。
“这，这里是。。。。。。。”陈晓篝的脸已经红透了，她甚至都不敢多看几眼墙壁上的照片。
“这里是记录墙，你们现在正处于我们公司的地下。”林心一边走着一边解释道。“在我们公司担任痒模的女孩子的照片都会被挂在这个墙壁上，当然，照相的时刻就是她们笑得最灿烂的时刻。”
“你是说，我们的照片也会被。。。。。。。”
“啊，这个你们放心，在你们正式成为我们公司的痒模，替我们拍摄挠痒电影之前，你们的照片是绝对不会被挂在这片记录墙上面的，最多。。。嗯。。。最多就是以小相框的形式出现在海哥的办公桌上。”
“喂，你这个不也没差太多吗！”雪琴有些生气。
“开玩笑开玩笑。”林心冲着雪琴摆了摆手。“我们公司对于痒模私人资料的保密工作是做得相当好的，你们大可不必操这个心。但是嘛，至于你们的照片会不会出现在那面墙上，就全看你们自己了呢。”
林心话里的意思相当明确，雪琴她们究竟会不会成为这个公司的痒模，恐怕就全看接下来的六个小时了。
“如果，我们的照片也出现在了那个上面的话。。。。。。。。”雪琴已经不敢再继续想了，只能硬着头皮继续跟着林心走。

“前面就是我们公司拍摄挠痒电影的场地，里面请吧。”林心走到了前面，替雪琴她们打开了门。
雪琴的手强烈地颤抖着，而当她走入这个房间，蓝海的声音如幽灵般在她耳边响起时，手上的战栗蔓延到了全身。
“欢迎来到我的世界。小美女们。”


“蓝，蓝海吗？”雪琴急忙转过头，她放线此时蓝海正神情诡异地站在左边的柜子旁，静静地看着她们。
“那么，你们准备好了吗，我们之间的六小时决战可就要开始了。”
“来，来吧，我们不怕你！”陈晓篝也不知道哪儿来的勇气，直接就和蓝海叫起了板。
“嘛，有意思，没想到第一个正面反抗我的居然是你们之中身体敏感度最高的小妹妹呢，不知道待会儿你还能不能这么活蹦乱跳呢？”蓝海打量着陈晓篝裹在睡衣里的娇躯，贪婪地咽了一口口水。

“在开始之前，先来决定你们的顺序吧。”蓝海咳嗽了一声。
“那个，我们还没有商量好。。。。。。。”
“谁说要你们商量了？”说着，蓝海掏出了三张扑克牌，把背面压着慢慢送到了雪琴一行人的面前。
“你们的挑战顺序，按照你们抽中扑克牌的顺序来决定，这三张牌分别是A，1，2，抽中小序号的则先上，大的后上，按照顺序来进行挑战，若是你们三个人没有都在六个小时之内成为我的痒奴的话，那就算你们赢了，我放你们走。但如果你们输了的话，就都要成为痒模，替我拍摄挠痒电影，明白了吧？”
“好的。。。。。。。”
“别愣着了，上来吧！”

片刻之后，雪琴，陈晓篝和小染的手指分别搭在了一张扑克牌上，她们感觉自己的心脏都快要跳出来了。
“都决定好了吧？”蓝海又压了压扑克。“决定好了的话，那就抽吧。”
“来吧，我们三个一起。”
不仅是雪琴，陈晓篝，小染的手都在猛烈地颤抖着，她们三个就一边抖着，一边勉强把扑克从蓝海的手上抽了出来。

是。。。。。。多少？
雪琴慢慢把扑克牌翻到了自己的面前，一个3出现在了她的眼中，是三号牌。
“我是2号。”陈晓篝也把牌展现了出来。
既然这样的话，那一号就是。。。。。。。。小染了吧？
“没想到我是第一个上的。”小染有些无奈地摇着头。“算了，反正早晚要来的，与其焦急地等待，还不如自己先试一试。”
“小染同学是第一个，我排第二，雪琴压阵对吧？”陈晓篝紧紧攥住了手上的扑克，做了几个深呼吸，试图压低自己紧张的情绪。
“你们的顺序已经决定好了吧？”蓝海夸张地打了一个哈欠。“说实话，我都已经等的有些不耐烦了啊。”
“可以了。”雪琴也正在调整着自己的情绪，试图缓解紧张。
“如果好了的话，就跟我过来吧。”蓝海走到了雪琴一行人的面前，并继续向前走去，示意她们快点跟上。

在蓝海的引导下，雪琴她们一直往房间的深处走着，在一条复杂走廊上七拐八绕。透过走廊两侧的玻璃，雪琴看到了很多个小房间，里面都摆满了摄像器材和一起奇奇怪怪的工具，架子。
“你们现在看到的，就是我们公司平时用于拍摄挠痒电影的场地。”蓝海在带着她们走的同时还不忘记解说几句，宛若她们三人的导游。但奇怪的是，雪琴她们进入这件屋子之后，居然再也没有看到除了蓝海之外的任何一个人，就好像进了一间空房一样。
“人都哪儿去了，你不是说这是你们拍摄挠痒电影的地方么，那为什么没有人，实在是今天也不是周末啊。”小染忍不住发问，她原本还想看看拍摄挠痒电影是个什么流程，好有心理准备，结果却什么都没看到。
“就是为了你们几个啊。”蓝海把耳边的头发撩到了脑后。“为了公平起见是我一个人和你们赌战，我特意停掉了今天所有的事务，并把下面的员工，演员全部都赶回家了。怎么样，不是不会欺负你们的。”
明明这样才会让我们更紧张好吧。
雪琴在心里不断地胖揍着蓝海，只是她绝对不敢把这些表现出来而已。
“我可以保证，我给你们准备的房间绝对是我所有的拍摄房间里最高级的一间，你们就好好期待着吧。”
蓝海领着她们走到了一个精致的水晶门面前，门通体成淡蓝色，上面还有着海浪般的条状花纹，非常的好看。可惜的是，现在雪琴她们根本就没有心情来欣赏它。

“第一个上的姑娘去这个大房间准备，其余两个就坐在这个小屋子里吧。”蓝海推开门，让整个拍摄间呈现在了她们的眼前。这个房间由两块房间所组成，一大一小，中间隔着一堵墙壁，在入口处有着两扇门，分别和大小两个房间相连。
在门口可以隐约看到，小房间里挂着一个显示器，而大房间中则摆着一个华丽的陈木柜和一把看起来十分舒服的按摩椅。
“你就坐到那个上面。”蓝海拍了拍小染的肩膀，指着摆在大房间里的按摩椅。“你们也按照我说的做，坐到那个小房间里面吧。”

“好吧。。。。。。”虽然不知道蓝海这样做有什么意义，但是雪琴还是拉着陈晓篝走进了那个小房间。随着门被蓝海怦然关闭，房间变得一片漆黑。
紧接着，淡蓝色的幽光在墙壁四周闪起，打在了雪琴的双眼上，这忽明忽暗的亮光让雪琴感到有些不适。
第二个亮起的是眼前的显示银屏，在外面的时候雪琴还没怎么觉得，而现在她近距离地看着这个屏幕才发觉，这个显示银屏真的相当的大，甚至都可以比得上好几个液晶电视加起来那么大。
当屏幕亮起来以后，隔壁大房间的装饰完整地出现在了雪琴和陈晓篝的眼前。摆在房间左边的是一个巨大的木柜，上面摆着各式各样的道具和相框。而在木柜的旁边挂着一个镶着钻石的时钟，上面的时针指着11:50分。
而小染则坐在房间正中央的按摩椅子上面，看起来相当的紧张。至于蓝海，她则是抽了一把椅子摆在小染的前面，走到了摄像头的面前。

“看到了吧，两位小美女。在那个房间里面，你们可以看到听到这个房间的一切，包括接下来你们朋友会发出的哀求，呻～吟声。当然，你们两个无法从那个房间出去，你们的声音也不会传到这边来。”蓝海朝着摄像头点头示意，最终又走回了小染的旁边，拿出了一个定时器去，将时间拨到了6小时以后放到了桌子上。
“我最后再重申一遍游戏规则，在这六个小时内，如果我没有把你们都调教成我的痒奴的话，那就是你们赢了。但如果你们三个都成了我的痒奴，就要帮我拍摄挠痒电影，你们应该清楚了吧？”
小染在椅子上点了点头，雪琴和陈晓篝也在房间里面下意识地跟着点了头。
“那么现在，游戏开始哦。”
蓝海按下了计时器的按钮，墙壁上的时钟也随之响起。
12点整。

时钟的嘀嗒声此刻尤为明显，小染的心都快跳出来了。她的手紧紧贴着按摩椅，连大气都不敢喘一下。
“小染妹妹，你现在感觉怎么样？”蓝海的手指贴着小染的手臂滑动着，虽然隔着一层衣服，但小染依旧觉得相当不舒服。
“怎么了，你还废什么话，要弄我就快点来啊！”小染索性闭上了双眼，摆出了一幅视死如归的表情。
“急什么急，能多耗一点时间对你们不是应该更有利吗，反正我都已经开始计时了。如果你们能耗到我计时器的打响的话，那可就算你们赢了。”
“哼，谁知道你有没有做什么手脚！”小染冷笑了两声。“万一你摆在桌子上的那个什么所谓的计时器不会响呢？”
“如果不信的话，大可以自己看挂在那里的时钟。时间是不是过了六个小时，一看你就知道了。况且。。。。。。。”蓝海的手指挪动到了小染睡衣的衣领处，拉开了小染衣领那个部位的铁质纽扣。
“你真的觉得，我玩你们这几个小屁孩，需要刷什么阴谋？”

“别得意的太早了，现在谁赢还不知道呢。”小染咬着牙看着蓝海，虽然她现在身上没有任何束缚，却完全不敢动弹，或许是小染的灵魂深处感到了畏惧吧。
“哦，那你是觉得你们可以赢过我喽？”看着小染倔强可爱的小脸蛋，蓝海的兴趣被瞬间勾起来了。
“是的，我相信我们可以赢，你敢跟我打个赌吗！”
“还赌，赌什么？”蓝海有些诧异。
“如果我们输了的话，我就愿意以全裸的形式来帮你拍摄挠痒电影，但要是你输了的话，不但要让我们走，给我们足够的赔偿金额，而且你得让蓝洋和那些该死的小混混向我们道歉，保证不会再骚扰我们，除此以外。。。。。。。。”小染顿了顿。“除此以外，你对我们做了什么，我们要全部还回来！”
“哦，小染妹妹你的意思是。。。。。。。”
“你要自愿让我们绑起来拍摄挠痒电影，而且，要把你被挠痒的照片挂在公司里最显眼的位置，起码一个月！”

“有意思，有意思。说实话，我玩过了那么多女孩，到真还没碰到哪儿个敢打我主意的小姑娘呢。”蓝海捂着嘴笑了起来。“好，我答应你的条件，这可是你自己说的，如果你们输了，你就要替我拍摄全裸的挠痒电影，我现在真的很期待你被我扒光衣服调教隐私部位的场景呢，你会发出多羞耻的呻吟声呢？”
“这句话我奉还给你！”小染壮着胆子冲蓝海喊道。“等你被我们几个绑起来挠痒痒的时候，可别哭鼻子求饶。”
“我倒是很期待，你们有能力让我哭着求饶呢。”蓝海顿了顿，绕道了小染的另一边，拉开了她睡衣上的领带，这么一来，小染肩部的睡衣就完全滑下，她未发育完全的胸部暴露出了相当一部分。
“你，你干什么！”小染尖叫着想要将自己的睡衣拉回去，但她的手臂刚刚抬起就被蓝海死死按住了。
“你已经拖延很久时间了哦，小妹妹，我也真是佩服你，为了跟我多耗一会儿，居然提出了这种赌注，我现在兴致可是更加浓厚了啊。那么现在，是不是应该正式开始我们之间的游戏了呢？”
不要动，乖～～～～～～

“唔———！！！”不知为何，当蓝海说出这句话之后，小染突然就感到手脚一软，完全失去了行动能力。
“你，你干了什么，为什么我动不了了？”小染用尽全身的力气勉强着从嘴里挤出了这么几个字。
“忘了告诉你，我对人体的穴位分布挺有研究的，知道该怎么样让人无法动弹，甚至可以控制特定部位。你身上的几个穴位被我按掉了，所以现在你可能暂时动不了，毕竟小美女你实在太不乖了，总是乱动。当然，说话的能力我还是姑且留给你了，毕竟我还等着听你那诱人的娇喘声和呻吟声呢。”
在一下不该有的挣扎之后，小染的衣服又往下掉了一点，现在她雪白的胸部已经露出了差不多一半了。
“还不错，皮肤很棒。”蓝海挑逗般地撩了一下小染软软的胸部，而小染在隐私部位被触碰时露出的可爱表情更是激起了蓝海的施虐欲望。
“舒服吗，小染妹妹，还没被别人碰过这个部位的吧？”
“你无耻！！！”小染强忍着胸部传来的异样感怒视着蓝海，由于小染头发胸部在三个人里面是最大的，这也就给了蓝海巨大的发挥空间，她的手指在小染那软绵绵的大白兔上弹起了吉他，甚至还在一点点地把衣服往下拽，让中间的那两个小红点暴露了出来。
“骂人是不好的，小染妹妹。还是说，你的嘴巴现在还是不够紧张呢？”
胸部上的手指从轻轻刮蹭变为了揉捏，蓝海的一只手彻底占领了小染胸前的小白兔，用另一只手在小染的腋窝处刮弄着。
“唔。。。。。你，你这个。。。。。。”小染的脸已经涨红了，这才只是一个开始，她不想这么快就向蓝海示弱，把已经到了嘴边的声音全部咽了回去。
而蓝海对此似乎早已预测到，微微一笑，完全没有在意小染的倔强，只是用手指在她的娇躯上一下下挑逗着。

和其他人不同，蓝海的手指甲在女生里应该已经算很短的了，但即便如此，她的手带给小染的刺激却远大于那些有着较长手指甲的人。
“你知道吗，有些人认为，留着长长的手指甲会有更好的挠痒效果，其实并不是。要知道，如果手指甲过长的话，反而会弄疼受痒者，使得痛觉强过痒感，从而降低痒感。所以说，真正的行家绝对不会留着长长的指甲的。”
“你是想说，你就是真正的行家么？”小染强忍着嘴边的笑意嘲讽着蓝海。
“行家不敢当，但对付几个姑娘还是问题不大的。”小染感到，一股微风飘进了自己的耳中，蓝海的嘴巴贴着她的耳垂，伸出舌头，轻轻舔舐了几下。“毕竟，你知道我玩过多少个小姑娘了吗？”

蓝海的手完全握住了小染的胸部，抓着小染的小白兔放肆地揉捏着。可以说，小染这辈子就没有受过这么大的屈辱。而放在旁边的另一只手也不老实，在她柔软的侧腹跳着舞，蓝海娴熟的手法让小染差点没忍住呻吟出声。
而蓝海似乎并不想止步于此，因为她的脸已经贴到了小染的胸前，伸出舌头，绕着小染胸部的周边轻轻舔舐了起来。
“你，你是疯子吗？”不仅是脸，连小染的身体在蓝海恬不知耻的舔舐之下也慢慢红润了起来，一股奇怪的燥热感在小染的身体里窜动着，并且还有加强的趋势。不知为何，身上传来的痒感也变强了，不断地刺激着小染的大脑。
“这样还舒服吗，小染妹妹？”
虽然蓝海的语气依旧让小染很不爽，但她现在已经没有精力出言嘲讽了，小染的全部力气都用在了抵御痒感上面。

“你。。。唔。。。变态。。。！”
“这里又如何呢？”蓝海用手把两只小白兔掰开，用舌头刺激着小染胸部的中心部位，然后又把两只手全部搭在了小染的腰间，从两侧同时发起进攻。蓝海的手指十分有力，再加上她对人体的敏感部位相当了解，知道该怎么样才能让小染最难受，所以小染现在有多难熬，可想而知。
“好甜，你身体的味道很棒。”蓝海假装一脸陶醉地说道，更是让小染觉得简直要羞得想抹脖自尽。
与此同时，小染身上的按摩椅突然动了起来，后背，脖子。大腿同时感到了强烈的震动感，让小染几乎尖叫了出来。
“这，哈哈哈哈，怎么，怎么回事。啊哈哈哈哈哈哈哈，这个椅子，呵呵呵哈哈哈！”
“你以为这真的只是按摩椅而已吗，怎么可能，这可是我们这里最高级的设备，专门用来给女孩子提供特殊服务的，保证可以让坐在这上面的姑娘舒服得连连呻吟尖叫，你看，你现在不是笑得很开心吗？”
蓝海的语气中带着一丝暧昧与玩弄，她似乎对小染现在的反应相当的满意。一边说着，她把目标转移到了小染悬在空中，微微颤抖着的那双小脚上。可以说，如果不是因为无法行动，小染已经笑到地上去了。

“你们这些小姑娘的脚都很好看，这样的足部才有玩弄，拍摄成挠痒电影的价值，可以让更多人看到，给更多的人带来快乐！”蓝海抚摸着小染的脚背，轻轻拍了两下，就好像是一个刽子手在给予一个死刑犯最后的问候。
“时间已经过去了快一个小时了呢，尽力多坚持一会儿吧，小染妹妹。”
话音刚落，蓝海从旁边的木柜上拿下了一个精致的小刷子，在小染的面前晃了晃。“任何事物都有两面性，我的指甲很短，虽然在对付上半身的时候很有优势。但在脚底这一部位就占不到什么便宜了，不过没关系，我们可以借助工具。”
“你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行，哈哈哈哈哈哈哈！”在按摩椅的强大功效下小染已经笑得喘不过气，她完全无法相信，这时候再被那个刷子刷脚底，会有什么后果。
“很多人认为，刷子越大挠痒效果也越好，其实这是很严重的误区。毕竟，如果是一个大到足以覆盖整个脚底的刷子，那么它也一定会同时刺激更大面积的皮肤。这样看起来增痒效果很好，其实不然，反而会使敏感度慢慢下降。”
说罢，那精致的小刷子已经贴在了小染脚底的肌肤上，蠢蠢欲动。“而小刷子就不同了，只要力度。方位把握地足够好的话，不但不会降低敏感度，反而可以使受痒人更加的怕痒，笑得更开心。”
来试一下吧，小染妹妹。

蓝海手中的小刷子打在了小染的脚底，在那锐利无比的刷子在她柔软娇嫩的脚底开始摩擦时，可以说小染差点疯了。她把全部的力气都用在了绝望的大笑上面，蓝海并没有专注于小染脚底的一个部位，而是在整个脚底游走着。除此以外，刷子并没有一直停留在小染的脚底，每隔一段时间，它就会脱离小染的脚掌，然后出其不意地落在脚底的另一个部位，这大概也是蓝海用来增加小染敏感度的方式之一吧。

“除了我刚才说的那个刷子的大小以外，其实还有一个很著名的误区。”蓝海十分认真地洗刷着小染的脚底，为了让自己更加方便，她特意握住了小染的脚腕，将它抬到了自己的面前，用小刷子在她的脚心上舞动。
“有人说，刷子的毛越硬，挠痒效果越好，但这个是完全错误的。最佳的刷子，应该是软硬对半开，只有这样，才能发挥出最佳的效果。”

蓝海的挠痒手法相当的高超，刷子在小染脚底一个部位会停留的时间绝对不会超过6秒，然后便会以极快的速度移动到另一部位，而且力道也时刻在变化着。带给小染的刺激有多大，从小染绝望无比的笑声中就能听出来了。
“不要，哈哈哈哈哈哈哈哈，求求你，哈哈哈，别刷了，我，哈哈哈，不行，真的不行，哈哈哈哈！”小染的笑声甚至都已经开始发颤了，而更可怕的是，明明身上没有任何的束缚。而小染却完全无法动弹。
“求饶是没有用的，小染妹妹，你唯一获救的方法，就是答应成为我的痒奴。”蓝海的刷子在小染的两只脚上替换着刷动着，并且专门挑着小染脚掌上最敏感的部位刺激，再加上按摩椅的震动摩擦，小染的魂都快从身体里飞出来了。
“不，不行，哈哈哈，这个，哈哈哈哈哈哈，我，不要，哈哈哈哈！！！”小染的身体剧烈地颤抖着，她的腰际已经非常的酸软了，而不管是上半身还是下半身的敏感带都在不断受着强烈的刺激。
“很不错，小染妹妹，你已经在我的手上支撑了一个多小时了，也算是帮你的朋友们减轻很大负担了吧？”蓝海手上刷子的攻击范围再一次放大，拓展到了小染的脚背上。“那么现在，让我们来玩一些更刺激的游戏吧。

说罢，蓝海调整了一下按摩椅下脚敦的高度，把小染的两只脚全部放在了上面，最后按下了椅子侧面的红色按钮。
“加油吧，小染妹妹，我很期待你能坚持多久。”
“怎么了。。。。。。。”小染还没喘息上几秒钟，她身下的按摩椅就发生了剧烈的变化。她的双脚旁边的方块升高，将她的两只脚都关了进去。不仅如此，小染的身体被迫向后仰去，因为按摩椅的中部后弯，然后是咔嚓两声，一个快沉重的机械从旁边伸出，正好贴住了小染的两只小白兔，小染感到胸前传来一阵冰冷，好像是和金属片贴在了一起，可以说让小染相当的不适。
而当这个按摩椅正式开始运作时，小染才明白，这一点不适简直是天堂。
“啊啊啊啊啊，这个，哈哈哈，什么，啊哈哈哈哈！”
由于小染的身体完全镶了进去，腰间和大腿所受到的冲击要小了许多，但这还算好的。更可怕的是来自胸部和脚底的震动感。整只脚就好像被贴满了电极片一样，那深入骨髓的麻痒感已经几乎摧毁了小染的精神。胸部则更加过分，好像被和震动棒之类的东西压在了一起，给小染的两只大白兔来了一个全方位按摩，甚至还特意加大了在顶峰部位的刺激。
“哈哈哈哈，要坏，哈哈哈，要坏掉了，这个，啊啊啊哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。”未经世事的小染怎么会体验过胸部被别人激烈摩擦的感觉，她现在甚至感觉是有人在自己胸部的顶点吮吸着，令人窒息的快感逐渐在小染的身体里蔓延开来。在激烈的震动之下，小染柔软的胸部逐渐坚挺了起来。
“嗯。。。哈哈哈哈。。。啊，不要。。。。。。”
小染眼中慢慢升起的欲火被蓝海看了个精光，她笑着走到了小染的面前，坐到了小染身上用手在她的面庞上抚摸着。“怎么样，舒服吗，小染妹妹？”
“不，好。。。好难受，唔。。。好奇怪。。。这是。。。怎么。。。了？”
小染的眼神迷离了起来，她的嘴中回响着意义不明的呻吟声，来自胸部和脚底的双重痒感已经让她意识模糊，而蓝海挑逗般的抚摸更是让她神魂游离。
“你的身体已经，完全热起来了。哦呀，连下面都已经湿了。”蓝海的手指顺着小染裤子的缝隙伸了进去，触碰着她全身最为隐秘的部位。
“不要，碰那里，嗯。。。。啊。。。。。。。”当蓝海的手指按压小染的下体时，羞耻的呻吟声从她的嘴中吐了出来，口水顺着小染的嘴角流下，她已经完全被快感所征服，被带入了蓝海的节奏之中。
“真的不想让我碰那里么，别装蒜了，你其实已经爽的不得了了对吧？”蓝海手上的力道又加大了几分，小染的身体已经完全松弛了下来，而她也再也没有多抵抗一分，蓝海老道的调教手法让小染彻底陷入了快感之中。
胸口和脚底的震动由上升了一个档次，此时此刻，小染身体的所有性器官全部被玩弄着，下身，脚底，胸部，都受到了强烈的刺激。所有的痒感都转化成了快感，把小染推进了高潮。
“嗯呢#@～啊，海，海哥，好舒服，啊～#！”小染的俏脸上泛起了红晕，她一边呻吟着一边乞求更大的快感和刺激，之前勇敢无畏的形象已经荡然无存。
“还想更快乐，更爽吗，小染妹妹？”蓝海伸出舌头，在小染的下嘴唇上舔了舔。“如果想的话，就当我的痒奴吧，我保证调教得你舒舒服服的。”
“嗯#～啊，好，好，啊哈。。。。。。！！！我愿意，愿意！！！”小染的意识已经完全混乱了，她现在已经被身体的快感玩弄得忘乎所以，只是一个劲地呻吟着。
“非常好，作为对你的奖励，我一定会让你很舒服的，你就先到一旁去吧。”蓝海按下了按摩椅后背的按钮，它居然自己从地面升起，沿着轨道移向了房间外。即便如此，小染忘情的笑声与娇喘声仍然从走廊那边传了过来
“下一个！”蓝海得意地打了一个响指。

时钟指向了14:00。


“小，小染。。。。。。？”雪琴的声音，身体全部颤抖了起来，她不敢想象，平常活泼勇敢的小染居然会被蓝海弄成一个只会发出羞耻呻吟声，乞求蓝海更多，更激烈的调教下痒奴，这怎么可能！
但就是这样一件不可能的事情确实地发生了，就在雪琴的面前。而不管她怎么敲打墙壁，怎样踢门都毫无办法，只能眼睁睁地看着，看着小染一步步地沦为蓝海的玩物。

“现在到了下一位了，我记得是，陈晓篝小妹妹对吧？”蓝海回过头看着摄像头笑着说道。“快点来吧，我可没有把时间停下来呢，要是超过了三分钟还没来的话，我可就要加时了。”
“我。。。。。。”陈晓篝咽了咽口水，打算一咬牙，从座位上站起，但她却被雪琴从后面一把抱住了。
“不行，你不能去！”看雪琴的表情，她都已经快要疯掉了。“小染已经被弄成那样了，我不能，不能。。。。。。。”
“我，我必须去，雪琴同学。”陈晓篝努力别过头，不让雪琴看到她的表情。“如果我不去的话，天知道蓝海会怎样对待我们，她的手段有多狠，难道雪琴同学你不知道吗？”
雪琴当然不会不知道，毕竟，刚才小染的遭遇已经完完整整地刻进了她的脑海中。完全可以说，雪琴现在已经被吓懵了。
但正因为这样，她才更不可能让陈晓篝去那个被疯子玩弄，连敏感度不算很高的小染都已经被搞成那样了，天知道本来就敏感的陈晓篝会有怎样的遭遇。

“拜托了，放开我吧，雪琴同学。。。。。。”陈晓篝的脸上已经挂满了泪珠，她自己也相当清楚她身体的敏感度有多高。但是，如果她不上的话，那她们就连一点希望都没有了。不管多渺茫，不管多绝望，陈晓篝都必须挺身而出。
“谢谢你。。。。。。”这是陈晓篝在走出房间时，留给雪琴的最后一句话。

“来，来，来，来吧！”陈晓篝尽自己最大的努力让她的声音听起来勇敢一点，虽然是个人都能看出她现在已经处于腿软状态了。
“是你应该过来啊。”蓝海走到墙壁旁，按下了镶嵌的墙壁上的红色按钮。在轰隆一声之后，像之前一样，地板打了开来，一个木床从地面升起，最终停在了房间中。陈晓篝对这个再熟悉不过了，因为她家里就有同款的拘束床。
“不是，不是那个椅子吗！”
“谁说你们每个人都一样。”蓝海摊开了手。“我可是精心替你们每人都选了不一样的刑具呢，快点上来吧。”
“上，上就上，我是不会向你屈服的！”
“之前的小妹妹可也是这么说的，但结果怎么样，我相信你在那个房间也已经看到了吧。现在，她可是在一边笑着呻吟一边乞求我的调教呢。放心好了，我不会弄疼你的，我保证会让你爱上这感觉。”蓝海没有再给陈晓篝喘息的余地，她直接走上前，将陈晓篝强行拉到了床边，把她按到了刑床上。

“我刚刚也说了，对不同的姑娘有不同的调教方法。这就是我专门给你准备的，好好享受，并爱上这感觉吧，陈晓篝小妹妹。”蓝海说完这句话，就把和床脚相连的四个木制圆锁扣在了陈晓篝的手腕，脚腕上面，这木床是蓝海专门替陈晓篝定制的，可以完美地将陈晓篝的身体给完全锁住，让她丝毫动弹不得。
“在正式开始之前，还有什么想要对我说的吗，晓篝妹妹？”蓝海趴在了陈晓篝的身上，在用手抚摸她下巴的同时，还在不断地压迫着陈晓篝的身体。那诡异的姿势，就好像蓝海想要强暴陈晓篝一样。
“你起开，不要这样！”陈晓篝相当抗拒地摇着头，但她的下巴却被蓝海握住了，她唯一抵抗蓝海的方法就是紧紧闭上自己的眼睛。
“你现在没有拒绝我的权利。”蓝海嘲讽似地笑着，她居然还更进了一步，用舌头在陈晓篝的脸颊上滑动了起来，从鼻子到眼际，一点点地舔舐着，没有放过任何一丝细节。
“不要，不要，你。。。。。。。唔。。。。。。。！”

“晓篝！”雪琴看到眼前的一幕，差点没一头撞到屏幕上。蓝海趁陈晓篝张开嘴的那一瞬间入侵了她的嘴唇，长长的舌头在陈晓篝的口腔中扫荡着，与陈晓篝的舌头缠绕在一起。不仅如此，陈晓篝的胸部，下身同时受到了攻击。蓝海的手隔着薄薄的睡眼睡衣在陈晓篝的敏感部位抚摸着，她熟练的调情手法加上吻技已经让陈晓篝难以呼吸了。

这长吻起码持续了一分钟，当蓝海恋恋不舍地把头抬起来时，陈晓篝已经成为完全喘不过气了。
“如何，晓篝妹妹，初吻被我夺走了感觉还不错吧？”
“你这个。。。。。。疯子。。。。。。”晓篝的脸一片潮红，经过蓝海刚才那一下长吻，她的身体现在已经发烫了。
“这样就不行了吗，晓篝妹妹，这只是前戏而已，真正的好戏，还在后头，我敢保证！”说罢，蓝海从陈晓篝的身上爬起，蹲到了陈晓篝的脚边。

可以说，早在三个女孩醒过来之前，蓝海就对她们的身体进行了非常深入的检查，完美地探测除了她们的敏感部位。小染的性敏感带主要在上半身，雪琴相对来说比较均衡，而敏感度最高的陈晓篝则非常的奇怪。可以说，她的双脚比她的胸部，甚至下身都更为敏感，甚至只要挑逗她的脚底都足以引发陈晓篝身体的高潮。
这一现象被蓝海发现之后，她感觉简直捡到宝了。

“晓篝妹妹，你应该很清楚你自己的脚底有多么敏感吧，我可以很明确地告诉你，我玩过了这么女孩，没有任何一个女孩脚底的敏感度可以超过你。”蓝海的手指在陈晓篝的脚底轻轻滑动着，虽然她手指的指甲相当的短，但即使是这样，也足够让陈晓篝感觉头皮发麻了。
“放心，晓篝妹妹，我保证不会让你感到非常痒的。”蓝海缓缓地将头凑到了陈晓篝的脚前，轻轻嗅了嗅。由于刚才用玫瑰花瓣泡过澡，现在陈晓篝的脚上散发着微微的花香，再搭上她小巧玲珑的脚型和白皙剔透的肌肤，五根晶莹的脚趾轻点着，脚趾甲在微光下闪闪发光着，简直就是一道佳肴。

“有些脚底不算敏感的人，对她们来说，刷子是最大杀器，可以让她们笑得花枝。但你就不同了，晓篝妹妹。如果对你像之前对小染妹妹那样用上刷子的话，未免暴殄天物，对这双尤物未免太过可惜，你知道，如果是要享用你脚底的话，最好要怎么做吗？”
“你。。。什么意思？”陈晓篝的脚已经感受到了喷在那稚嫩皮肤上的鼻息，这感觉非常的诡异，难受。
“答案是，用舌头。”蓝海的鼻尖已经贴到了陈晓篝的脚底。
“柔软的舌头可以大面积刺激你脚底的穴位，但又不会太过激烈，可以以一个最温柔的方式挑逗你的身体，挑逗你的欲望。”
如何，要不要试一下？
当然，晓篝妹妹你没有拒绝的权利。

“呜呜，呜呜呜！！！”
陈晓篝的嘴巴已经被蓝海用一块毛巾塞住了，她现在只能绝望地发出呜呜声。而蓝海的舌头已经贴着她的脚底吮吸了起来，发出一下下哧溜哧溜的声音。
之前被蓝洋舔脚的时候，陈晓篝就已经快要疯掉了，现在更是换了完全和蓝洋不在一个档次的大师蓝海，陈晓篝现在是什么状况，可想而知。
恐怖的麻痒感让陈晓篝的身体完全软掉了，而那后续源源不断传来的快感更是让他求生不得 ，求死不能。
蓝海说的完全没错，比起单纯地被刷子刷脚底所带来的痒感，这被舌头舔舐脚底所带来的独特感觉更加摧残人的精神，当然，这是针对陈晓篝而言的，以脚底为性敏感带的陈晓篝又怎么经得起这般挑逗。
光滑的舌头在她的脚心上游走，蓝海居然连舌头的力道都可以自由掌握，轻而易举地就能把陈晓篝的脚底玩弄于鼓掌，一波又一波的痒感让陈晓篝的防线彻底溃败。
“这样又如何呢？”蓝海改变的方法，以牙齿面刺激晓篝脚底较为粗糙些许的脚侧面，几乎把她的半只脚全部吞入嘴中，舌头在晓篝的脚趾上起舞，除此以外，她空出来的手还在抚摸陈晓篝的另一只脚。

已经过了差不多一个小时了，就算是之前蓝洋都没有舔舐这么久。此刻，即便没有任何束缚陈晓篝都已经动不了了，她全身的力气，精神都被从脚底抽走，她的身体越来越烫，眼神也慢慢色气，迷离了起来。
“我之前也没想到，居然真的会有敏感到被舔舔脚就高潮的女孩呢，你可真是有趣，陈晓篝妹妹。”
蓝海索性解开了陈晓篝脚底的木锁，她的一只手握着陈晓篝的脚底抚摸，把陈晓篝身体挪了过来，扯掉了她嘴里的毛巾。“如何，晓篝妹妹，要不要考虑一下当我的痒奴了呢？”
陈晓篝的精神大概已经彻底崩溃了，口水顺着她的嘴角流下，除了呻吟声，痴笑声之外，她大概很难再发出其他声音了。
“我，我。。。。。。。”
“嗯？”蓝海狠狠地在陈晓篝的脚底刮了一下，正好压在她脚心的性敏感带上。
“我愿意，我愿意。。。。。。。”
“不，不要！！！”雪琴跪在地上哭了起来，她不想看着陈晓篝，这个她如此在意的女生沦为其他人的痒奴，玩物，但对此她又毫无办法。

“很好，那么你可以去那边等着了。”蓝海满意地点了点头。“我也可以保证，会让陈晓篝妹妹你被我舔爽的，现在就。。。。。。。”
蓝海还没反应过来，她手上的玲珑小脚就一下子踹在了自己的脸上，一脚就把她踹翻在了地上。
这一突发的变故，让在场的两个人全部惊呆了，房间里的蓝海和房间外的雪琴。
“你。。。怎么。。。。。。”
“我愿意考虑一下让你当我的小狗替我舔脚。”陈晓篝冷笑道。

时间仿佛凝滞了下来，指针停在15:00。


“你。。。怎么回事？”蓝海坐在地上，相对诧异地看着陈晓篝。现在的陈晓篝与之前完全不同，甚至可以说是变了一个人。
“来啊，坐在地上干什么，继续像刚才那样做一条小狗来舔本姑娘的脚啊，怎么坐着不上来了，你之前不是很强硬么，居然认为只要舔舔脚就可以让我高潮，想让本姑娘高潮，你还差得太远了。”
“那是陈晓篝？”连雪琴都被这诡异的情况吓了一跳，她不可思议地看着屏幕中嚣张无比的陈晓篝，陈晓篝现在甚至还在得意地冲着蓝海扭着脚掌。

等等，她是。。。。。。。
直到现在，雪琴尘封的记忆被瞬间唤起。如果她没猜错的话，眼前的这个陈晓篝应该并不是她所认识的陈晓篝，而是那个把她拔得精光绑在床上，拿照相机拍摄她身体，并把自己挠得喘不过气的那个“陈晓篝”。
或者说，是那个沉睡在陈晓篝身体里的那个人。

“你真是有趣呢，小妹妹。不得不说，现在我对你的期待已经超过了雪琴了。毕竟，你实在带给我了太多意外。”蓝海慢慢从地上站起，拍了拍刚才沾上的灰尘，笑着走回了陈晓篝的旁边。
“甚至可以说，我已经迫不及待地想看到你在拍摄挠痒电影时，在摄像头地下笑着求饶的样子了。”
“如果可以做到的话，尽管来试试。”陈晓篝骄傲地翘起了腿，把白皙的脚底完全展露在了蓝海的面前，还时不时撩动一下她小巧可爱的脚趾头。
“真的？”蓝海笑了笑，握住了陈晓篝的脚腕，用手指轻轻拨弄着她最为敏感的脚心。如果是之前，即便是这种程度的触摸，也足以让她笑得相当难受了。但现在不同，当蓝海的手指在她的脚心上轻轻刮蹭时，陈晓篝仅仅只是微微颤抖了几分，甚至都还没有露出十分明显的笑意。

“如何，我说了吧，就凭你还想让我求饶，想让我高潮，这怎么可能，你还是省省吧。”陈晓篝还不忘记嘲讽蓝海几句。
“别急啊，我这才刚刚开始呢。”蓝海完全没有理会陈晓篝的嘲讽，只是仔仔细细地清扫着她娇嫩的脚底。与刚才不同，蓝海并没有急于对陈晓篝的脚底进行搔痒，而是用指尖轻轻地按摩着她的脚掌，脚心，脚后跟，依次按压着，相当的有节奏。可以说，现在蓝海并没有在尝试让陈晓篝受痒，只是在替她做着一次舒适的脚底按摩。
“舒服，你的脚底按摩技术果然很好，只可惜，想要让我当你的痒奴的话，这可还差了太远了呢。”陈晓篝一脸享受地躺在木床上面，尽管她的上半身还被木枷锁着，但陈晓篝的身体已经完全放松了下来。

“可以告诉我你的小秘密吗，晓篝妹妹？”蓝海在陈晓篝的耳边轻语着。“你是怎么做到，让自己在这么短的时间内发生如此巨大变化的吗？”
”你不配知道。”陈晓篝伸了一个大大的懒腰。“嘛，如果你能把本姑娘我调教痒奴的话，到时候不是随便你问，你不是很有把握，只要舔我的脚就能调教得我高潮吗？”
“这可是你说的，晓篝妹妹。”蓝海诡异地一笑。“不过，再此之前还是让我来给你做一个全方位的脚底按摩吧。”

蓝海再一次抬起了陈晓篝的脚，将这双娇嫩的小脚送到了自己的嘴边。

“嗯，舒服，舒服，舔的不错，你倒是有资格当我的舔脚小狗。”
蓝海的舌尖绕着陈晓篝的脚掌转起了圈圈，她用舌头细致地舔舐着陈晓篝脚底的穴位，从大拇指开始，将它含入了口中，以牙齿面进行刮蹭。
“嘻嘻，好舒服。”陈晓篝沉浸在脚底被蓝海用牙齿加舌头按摩的舒适感之中，现在她的脚上已经站满了口水，因为蓝海的舌尖已经扫过了陈晓篝脚底的任何一个角落。于此同时，蓝海的手也没闲下，像刚才那样在舔陈晓篝一只脚的同时，用手去按摩她的另一只脚，细腻的按摩技术让陈晓篝发出了轻微的呻吟声。
大约过了一刻钟，蓝海才把陈晓篝的脚从嘴中拿开。

“怎么，这就没了吗，继续啊，本姑娘我正舒服着呢。”陈晓篝带着一脸嘲讽似的表情挑衅着蓝海。
“当然没有，我才刚刚照顾玩晓篝妹妹你的一只脚呢，你的另一只脚可还没有受到我最顶级的按摩吧，它会嫉妒的。”
说着，蓝海把陈晓篝的另一只脚放到了自己的嘴边，像刚才那样把她的这只脚也舔得干干净净的了，顺便还把她刚刚舔过的那只脚又用手按摩了一遍。

放在之前，要是陈晓篝被这样弄了一边，早就被调教得欲生欲死了。但是现在，整个调教过程中，陈晓篝都保持着舒适的微笑，最多是嘴角浮起一丝笑意，完全没有其它任何多余的反应。
“这就完了？”在蓝海放下陈晓篝的脚之后，陈晓篝再次伸了个懒腰。“啊啊啊，我还没有舒服够呢，继续啊？”
“暂时不用了，你脚底的穴位已经被我刺激得差不多了，现在应该进入第二个阶段。”蓝海满意地看着自己的作品，陈晓篝的足部已经被她弄得白里透红了。她按下了墙壁上的最后一个按钮，同样是之前那样，地板打开了一大条缝隙，这回出现的，是一个巨大的白色浴缸，里面装满了牛奶似的白水，飘着一股清香。于此同时，房间中喷出了粉红色的雾气，这个的味道就不怎么好闻了。
“这是什么东西。。。。好刺鼻啊！”陈晓篝皱着眉头抱怨道，她非常反感这奇怪的气味。
“本来这是我给雪琴妹妹准备的一份好礼，但是。。。算了，我之前也说过，我现在对你更加感兴趣，就转让给陈晓篝妹妹你吧。”

说到这里，蓝海起身解开了陈晓篝身上的所有束缚，把她放到了床边。“现在，你把身上的衣服都脱下来吧，该入浴了。”
“什么，脱衣服？”陈晓篝的脸颊一红，下意识地护住了自己的身体。
“难道你洗澡不脱衣服的吗，还是说，你是在害怕我会把你调教成只会呻吟和乞求的痒奴呢？”蓝海的话语相当的轻蔑。
“脱就脱，有什么好怕的，但你记住，你的时间已经不多了！”陈晓篝气得把身上的衣服往旁边一甩，直接走进了白色浴液中。
“来啊，随便你怎么弄！”

的确如陈晓篝所说，现在的时针已经将近四点，蓝海所剩的时间只有两小时出头。而在这两个小时之中，她还需要将陈晓篝和之后的雪琴全部调教成她的痒奴，这样她才能够获胜。但即便如此，蓝海眼中的自信却丝毫没有半分减退。
“不用你说我也会上的，晓篝妹妹。”蓝海笑了笑，走到了陈晓篝的跟前。
“我绝对，绝对会让你成为我最棒的痒奴的。”蓝海的手指按在陈晓篝微微隆起的小胸部上，动作很轻。

我敢保证。

“相信我，我一定会让你爱上这感觉，乖乖成为我的痒奴的。”蓝海的手指还在抚摸着陈晓篝的胸部，她微笑着看向躺在巨大白色浴缸中的陈晓篝。
“来啊，你当你把我弄到这个浴缸里我就怕你不成？”陈晓篝把脚翘在浴缸的两侧，向蓝海挑衅着。
“这可不行，晓篝妹妹，你得把脚放进来。”蓝海握住了陈晓篝两只脚的脚腕，强行将她们塞进了白色液体中。
“这可是我专门从印度那边进口的药水，不要浪费。”说着，蓝海的手搭到了陈晓篝的肩膀上，强行把她的整个身体都按进了白色液体中。
“少用外国的东西吓唬我，没用！”陈晓篝并没有做出多余的反抗，而是顺从地将自己的身体泡了进去，只露了一个头出来。她要证明给蓝海看，仅凭蓝海，根本就没有把她调教成痒奴的能力。

但事实上，当时间慢慢流逝时，陈晓篝逐渐感觉到，自己的身体热了起来。那白色的液体相当诡异，好像有自我生命力一样，在主动往陈晓篝的身体里窜动，不断地摩擦着她浑身上下的肌肤。
而陈晓篝的身体，就在这一次次的摩擦之中变得火热了起来。

“怎么样，晓篝妹妹，这澡泡的还舒服吗？”蓝海把手伸进了水中，开始挑逗起了陈晓篝的前身，明显可以感觉到，与之前不同，当蓝海的手指在陈晓篝的身体上游走时，她颤抖的幅度明显加大了。
“这，这液体到底是什么东西？”陈晓篝强忍着身体上传来的不适感说道，很明显，这白色的液体让她自己的身体变得奇怪了起来。
“我说了啊，是我专门从印度那边弄过来的东西。”蓝海的手依旧在陈晓篝的身上挑逗。“这效果很不错吧，晓篝妹妹你的身体在颤抖呢。当然，这很大一部分是我的功劳哦，因为我之前完美的按摩让你的身体变得更加敏感了。”

“哼，小菜一碟，你以为这种程度的搔痒能把我怎么样？”陈晓篝明显还游刃有余，的确，就算加强了身体的敏感度，这样的搔弄还不足以对她构成威胁。
“我说过了吧，这也不过是前戏而已。”蓝海的手往下摸去，抚摸过陈晓篝的腰际，大腿，最后搭载了她的脚腕上。
“我很好奇，以你脚底原本的敏感度再加上这增幅，会有什么效果呢？”

“来啊，有能耐就上吧，来试试把本姑娘调教成痒奴啊？”陈晓篝的语气依旧相当硬气，但能明显感觉到，她现在的中气没有之前足了。
“你很快就嚣张不起来了，陈晓篝妹妹。”蓝海笑了笑，从旁边拿起了一把相当大的刷子，足以覆盖陈晓篝的整个脚掌。
“我说过了，我绝对会让你呻吟着向我求饶，并祈求我更猛烈的调教的。现在，就先让我来试试你的这双小脚吧。”
说着，蓝海手上的刷子搭在了陈晓篝的脚掌上。
“一般来说，用大刷子进行范围攻击在短时间内效果很好，但时间一长，人体就会对其产生适应能力，慢慢敏感度就会下降。所以，用小刷子进行重点刺激的效果要更好。但是，我说的是一般情况。”蓝海拍了拍陈晓篝的脚背。“但如果用了这洗澡液，效果就完全不同了。你的敏感度不但不会下降，反而会随着时间的推移而不断上升。如何，想要试一下吗，陈晓篝妹妹？”

“唔。。。。。。。”随着厚重的刷子蘸着白色液体刷在陈晓篝柔嫩的脚掌，她浑身的肌肉都绷紧了。可以说，陈晓篝此时感到了前所未有的痒感。液体随着刷在在她脚掌上缓缓地刷动，一股清凉的感觉缓缓渗入了陈晓篝的肌肤中，撩动着她大脑的神经。
“刷子刷脚底的感觉如何，陈晓篝妹妹？”蓝海显然察觉了陈晓篝的疲软，她加快了手上刷子的频率，用软中带硬的大刷子覆盖在陈晓篝整只脚上，快速刷动。刷子可以轻而易举地覆盖陈晓篝的脚底，脚心，脚掌，脚后跟，脚趾无一幸免，全部被刷毛欺负着。

“不要动啊，陈晓篝妹妹。”
几分钟后，陈晓篝终于没有办法保持之前的从容，她试图把脚从浴缸边上拿下来，但却被蓝海一把握住了。
“你不是特意把脚放在这上面让我伺候的吗，怎么，不舒服吗，晓篝妹妹你的脚为什么要往回缩啊，这可才过了几分钟呢。”
“要，要你管，我脚架的有点酸不行吗！”陈晓篝硬着头皮向蓝海吼道。
“没事啊，晓篝妹妹，既然你的脚有点酸，不是正好可以让我按摩一下么？我说了，我一定会让你的脚很舒服的。”
蓝海的手把陈晓篝的脚腕死死按在了浴缸的边缘上，用另一只手拿着刷子狠狠地洗刷着陈晓篝的脚底。的确如她之前所说，与普通的刷脚掌不同，陈晓篝脚底的敏感度完全没有随着时间的推移而下降，反而还在逐渐上升，才又过了五分钟出头，陈晓篝就感觉自己已经快要无法压制即将脱口而出的笑声了。

“你个变态，放开我！”陈晓篝终于忍不住了，她的另一只脚朝着蓝海的脸上踹去。然而，还没等陈晓篝踹倒蓝海的脸，她就丧失了对自己身体的控制能力，身上一软，她的脚从空中落下，被蓝海稳稳地借助。从旁边看的话，简直就像是陈晓篝主动把自己的脚往蓝海那里送一样。
“你的这只脚是也嫉妒了，想要享受我的按摩了吧，没问题。”蓝海相当轻松地笑着。“是不是感觉自己动不了了，我之前不是说过吗，只要我想的话，完全可以通过按压你的穴道剥夺你的行动能力。”
“你。。。。。。！！！”陈晓篝已经气得咬牙切齿了，但她连用于骂蓝海的时间都已经没有了。因为，当蓝海把她的两只脚搬到一起，并捏住她的大拇指，用刷子同时扫荡她两只脚的脚心时，笑声取代了陈晓篝愤怒的声音，从她的嘴里爆发了出来。

“哈哈哈，你，你放开，哈哈哈哈，有本事，哈哈哈有本事放开我，和我，哈哈哈，和我单挑！呵呵呵哈哈哈哈哈！！！”
“哎呦哎呦，我还以为陈晓篝妹妹你在变成现在这样以后不会笑的呢，女孩子就是应该多笑笑，你看你的笑声多好听啊。”
蓝海对陈晓篝的样子相当满意，她手上的刷子相当有节奏地刺激着陈晓篝两只脚的脚心，并把陈晓篝的脚趾后压，使她的脚底完全暴露了出来。毛刷就这样在陈晓篝的脚心扫荡着，和陈晓篝的笑声混搭在一起，就像是在奏乐一样。
陈晓篝已经完全压制不住自己的笑声了，让它完完全全地从嘴中爆发了出来。此时此刻，她眼中的淡定与挑衅已经被倦怠所取代，陈晓篝感觉脚底的痒感还在不断增强，她像向蓝海反抗，但由于被刺激了穴道，她现在除了笑以外，连一根小指头都动不了。

“如何，晓篝妹妹，看来你被我调教地相当开心呢。”蓝海舞动着手上的刷子，刺激着陈晓篝红润的脚底。这股麻痒感还在不断地放大，仿佛永无止尽。
而当蓝海手中的刷子从陈晓篝的脚心上挪开时，她已经笑得脱力了。

“哈。。。哈。。。”陈晓篝瘫软在浴缸的白色液体中，她两只白里透红的小脚无力地搭在蓝海的手中，而蓝海还在用手抚摸着这双工艺品。
“你知道我为什么会停下吗，陈晓篝妹妹？”蓝海笑了笑。“我之前说过，你在这白色乳液中浸泡的时间越长，被搔痒的时间越长，你身体的敏感度也就越高。虽然我不知道你之前到底是用什么方法降低了自己身体的敏感度，但我可以保证，经过了这么长时间的浸泡与按摩，现在你身体的敏感度绝对比之前有过之而无不及。”
“你想。。。。。。怎么样？”陈晓篝大口大口地喘着气。“你以为提高了我身体的敏感度，我。。。我就会向你屈服了吗？”
“会不会向我屈服，马上你就知道了。”说罢，蓝海将陈晓篝从浴缸中捞了起来，以公主抱的姿势将她抱起。陈晓篝的裸体暴露在了蓝海的眼中，经过了洗浴液的洗礼，她身上的肌肤闪闪发亮着，宛如一件珍宝。

“我之所以要把你从浴缸里抱出来，是不想让你把我的浴缸弄脏了。”
“你。。。什么意思？”
“我记得，早在最开始我就和你说过吧，脚底就是你的性敏感带，刺激你的脚底对于激发你的性高潮效果非常显著，我这样说，你应该明白了吧？”
蓝海没有再给陈晓篝说话的机会了，她将陈晓篝的身体放在了之前的木台上，并将她的双腿最大限度地掰开，让陈晓篝全身最为隐秘的部位完全露个出来。
“这样一来，不管你的身体里喷出了多少羞羞的液体，都不会对我接下来的事情造成麻烦了呢。”
那么，我要上了。

和之前一样，蓝海的舌头缠上了陈晓篝的脚底。灵活的舌尖在陈晓篝敏感无比的脚心游走，或轻或重，或急或缓。但可以明显感觉到，蓝海的力道在一点点的加大，速度在慢慢地上升着。
“哈哈哈，不要，那里不行，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行，哈哈哈，真的，停下啊，哈哈哈哈哈哈！”
陈晓篝发出了撕心裂肺般的笑声，在最高限度的敏感度提升之后，她脚底已经经不起一丝刺激，更别说是被蓝海以这种方式折磨了。可以说，仅仅过了一分钟，陈晓篝的防线便彻底崩溃，绝望地笑着。

“这样就不行了？我可还希望你能多撑一会儿的，再怎么说，你也算是我玩过的女孩里，最坚强的一个呢。”
但可惜，我最大的乐趣，就是让你们这些坚强的女孩彻底堕落。
可以说，现在的蓝海已经拿出她最高超的按摩技艺，让自己的舌头在陈晓篝的脚底起舞，让舌尖与牙齿完美配合，只为带给陈晓篝最大的刺激。
可以说，即便是陈晓篝的内在人格，在这疯狂的快感面前，也只能一点点地沦陷。

“不要，拜托了，哈哈哈哈，不行，那里哈哈哈哈，不行，求求你，哈哈哈哈哈嗯#%啊～～～～～～”
强烈的快感攻占了陈晓篝的意识，由于洗浴液的超强作用，这致命的快感甚至还在不断增强着，让羞耻的呻吟声不断地从陈晓篝的嘴里涌出。
“你的声音很好听，晓篝妹妹，再大声一点吧，你不是很期待我来把你调教得色气地乱呻吟吗？”

说着，蓝海将陈晓篝的两只脚放在了一起，同时用嘴巴侵略着陈晓篝两只脚的脚底。可以说，当蓝海的舌头扫荡陈晓篝最敏感的两处地带时，陈晓篝的意志彻底崩塌了。她的身体就像是断了线的木偶，彻底屈服在了蓝海的手上。
随着大量淡黄色的液体从陈晓篝的下身喷涌而出，她被蓝海的舌头彻底推向了高潮，发出了一浪高过一浪的呻吟。
可惜的是，即便陈晓篝已经彻底沦陷，蓝海还是没打算就这么放过她，她的舌头依旧在陈晓篝的脚底扫荡着，试图榨干陈晓篝的最后一点体力。
这致命的舔舐，直到陈晓篝的下身不知道喷出多少次粘稠液体时才结束。

“持续高潮的感觉如何，晓篝妹妹？”蓝海抚摸着陈晓篝的下巴，她的眼神已经完全失去了光泽，之前的高傲坚定荡然无存。
“要不要成为我的痒奴，享受我最高规格的调教呢，相比你刚才也应该已经相当舒服了吧？”
陈晓篝现在已经说不出话了，只是带着呆滞的目光，微微点了点头。
“那么，就这么定了。”蓝海满意地打了个响指。
“下一个！”

时间指向了17:00，离预定的时间，仅剩一个小时。


“下一个，是。。。雪琴小妹妹了吧？”蓝海走到了摄像头面前，用指尖轻轻抚摸着镜面。“那么，快点到这里来吧，如果迟到了的话，我可会加时的。”

“晓篝。。。对不起。。。”雪琴的完全瘫软在了屏幕前，看着仍旧在呻吟不断的陈晓篝微微哭泣着。她很清楚，陈晓篝会被折磨成这样，很大程度都是因为她的原因。
但现在，雪琴已经没有后悔的时间了，因为蓝海已经在屏幕里开始了倒计时，如果雪琴还不去的话，无疑会使她们的胜算变得更低。
所以，雪琴别无选择，只能硬上了。
此刻，三个人的命运全部压在了雪琴的身上，全部赌在了这最后一小时上面，成败，在此一举。

“终于轮到你了，雪琴妹妹？”蓝海看着眼前的雪琴，调戏般地说道。“怎么样，这是做好觉悟了么？我们之间的胜负，就在这最后的一小时了呢。”
“来吧，我不怕你。你说过的，只要我们赢了，你不但会让我们走，让蓝洋向我们道歉，给我们足够的赔偿金，除此以外，你可还要让我们把你欠我们的“债”，全部都讨回来！”
“放心，我说到做到。”蓝海摆了摆手，做出了一幅无可奈和的表情。“但是，想要调教我，可不是那么容易的事情呢。”
“我一定会做到的！”雪琴攒紧了拳头，死死地瞪着蓝海。
“拭目以待。”蓝海轻蔑的笑了笑，用刷子挑逗了一下一旁陈晓篝的脚掌，又引发了她细微的呻吟声。
“你，你先放开她，有什么事情冲我来！”雪琴看到陈晓篝又受到了攻击，差点就要和蓝海急了。“现在应该已经轮到我了吧！”
“急什么急，能多拖一点时间你还不高兴吗？再说了，我调教我的小痒奴，和你并没有什么关系吧？”
“陈晓篝，陈晓篝她才不是什么痒奴！”
“是的吗？”蓝海笑得更得意了。她握住了陈晓篝的脚趾，提住她的脚掌，用毛刷重重地刺激着她已经变得敏感无比的脚心。“晓篝妹妹，你现在自己来说说，你是我的什么人？”

当蓝海手上的毛刷再一次扫到陈晓篝的脚心时，她整个人又抽搐了起来，疯狂地笑着，并不断发出奇怪的呻吟声。
“我。。。#¥嗯呐。。。啊～～～我是海哥，海哥你的痒奴，请更剧烈地调教我，让我享受更刺激的高潮吧！”陈晓篝的脸一片潮红，一边呻吟一边扭动着身体。
“真乖，等我调教完雪琴小妹妹，保证让你舒服地欲生欲死～”蓝海满意地亲了亲陈晓篝的脚趾头，将她的小脚放到了一旁。
“你。。。。。。”雪琴的身体气得颤抖着，但她又不能发作，只能眼睁睁地看着陈晓篝在蓝海的手下哀求着，呻吟着。
“很无奈吧，雪琴妹妹，看着你的晓篝屈服在了我的手中？”蓝海走到了雪琴的面前，托起了她的下巴，把嘴巴附到了她的耳边。“雪琴妹妹你，是喜欢晓篝妹妹吧？”

什么？
当这几个字印入雪琴的脑海时，她整个人都愣住了。蓝海是什么意思，自己喜欢。。。。。。。陈晓篝？
“你说，你说什么！”雪琴一下慌了神，她急忙推开了一步，却被蓝海步步紧逼着，一直挪到了墙角。“你什么意思，我喜欢陈晓篝？”
“难道。。。不是么？”蓝海的直勾勾地盯着雪琴的慌乱双眼，看得她不敢说话，一句话也说不出。“不要再掩饰自己的内心了，雪琴妹妹。你瞒不过我的。可以说，至始至终你的眼神一直停留在晓篝妹妹的身上，那是悸动的眼神，是青涩，爱恋的眼神。好好地问问你自己吧，难道不是么！”
完全可以说，蓝海说出的每一个字都如同一记重拳击在了雪琴的心灵上，她从来没有想过这个问题，自己喜欢。。。。。。陈晓篝吗？
明明雪琴连一个男生都没喜欢过，难道真的会，喜欢上一个女生，还是一个甚至可以称上是她冤家的女生，这怎么可能！
但是，自己对陈晓篝的感情，又到底是什么呢？

不知从什么时候开始，每当雪琴看到陈晓篝的时候，就会心跳加速，她总是不自觉地把眼睛往陈晓篝的方向移动，只要看到了她，就会感觉到莫名的安心。尤其是陈晓篝穿凉鞋的时候，雪琴简直无法把眼睛从她的身上移开了。那美如工艺品的一双小脚时时刻刻都在撩动着雪琴的心灵。
她无法抑制自己的冲动，想要将陈晓篝的脚握在手上好好把玩，将手指插进她凉鞋与脚心的间隙中，轻轻拨弄。想要一边看着她求饶一边将凉鞋从她的脚上缓缓扒下，品尝她脚底的鲜美味道。想要看着陈晓篝的小脚在自己的挑逗下来回摆动，娇笑着向自己求饶，发出甜美的呻吟声。
这种感觉，难道真的是喜欢吗？

蓝海仿佛看穿了雪琴的心思，没有再继续说下去，只是笑了笑。
“这个问题，雪琴妹妹你还是之后再好好想想吧。当然，你能好好想想的前提是，你能撑过这最后一个小时呢。那么，来吧，雪琴妹妹，我们的决战，正式开始了。”

蓝海的神情无比的轻松，她饶有趣味地打量着站在面前的雪琴。“话虽如此，但也还是有些麻烦了呢。说实话，我原本替雪琴你预留的玩具是我最期待的，但没想到陈晓篝妹妹居然还有这么厉害的底牌，居然逼地我把大招提前放掉了，还真是淘气呢。”蓝海假意叹息了一声。“本来我还想把这洗浴液用在雪琴妹妹你的身上，不过好像没机会了呢。既然如此，就让我们直接一点，用最简单的方法吧。”
蓝海略微思考了片刻，指了指天花板。“虽然可能有点疼，但没有办法喽，就请雪琴小妹妹你将就一下吧。”
直到蓝海指出雪琴才发现，在天花板上吊着一个皮质的圆环，差不多雪琴踮起脚尖伸手就可以碰到。
“那么，雪琴妹妹你就把自己的手扣在这个上面把，有两个，一只手一个。。。。。。。”

“先等等！”蓝海的话还没说完，雪琴就打断了她。
“怎么，雪琴妹妹你有什么问题么？”
“在开始之前，我想要先在这个房间里检查一遍，我要确定你没有作弊！”
“作弊？雪琴妹妹你真有意思，你难道觉得，我对付你们这个几个小破孩还需要靠作弊来取得胜利吗？”
“你不敢吗？”雪琴紧紧握住了拳头。
“请便。”蓝海轻松地摊开了手。“不过记住，你只有一分钟的时间，如果超过了一分钟，剩余时间就会增加。当然，我肯定更希望可以增加的，毕竟这样我就可以跟雪琴妹妹你多玩一会儿了呢。”
“一言为定！”

雪琴飞快地绕着房间转了起来，不停地拍打着房间的门，瓷砖，又看了看附近的挂饰，看了看挂在墙上的时钟。
“你这个钟不会走得慢吧？”雪琴带着怀疑的目光打量着眼前装饰堪称豪华的挂钟，镶着钻石的指针正在缓缓移动着。
“当然不可能。”蓝海笑了笑。“我的计时是以计时器为标准的，那个钟不过是装饰罢了，做不得数。”说罢，蓝海特意将被她压在一旁的计时器拿起，给雪琴展示了一下。“顺便说一下，你还有十秒钟。”

“现在即便我说不相信你，也没有用了吧。”雪琴冷笑了一声，走到了吊环的面前，把胳膊抬了起来。“来吧，有什么招数尽管使出来！”
“很好。”
随着啪嗒两声，一双软拷锁住了雪琴的手臂，直接将她扯了起来，只有脚尖能勉强着地。
“我上了，雪琴妹妹。”
蓝海的声音从雪琴的耳边传来，宛若幽灵。


雪琴的身体被微微吊起，她的脚尖压着地面，手臂上的橡胶环拉扯着她的身躯，让雪琴感到非常不适。
“你最好别乱动，雪琴小妹妹。不然的话，我可不敢保证你的手不会被伤到。”蓝海围着雪琴转悠了一圈，好像在思索些什么。最后，经过再三犹豫，她还是走到了雪琴的身前，在她的身上按了几下。然后，雪琴便失去了行动的能力，整个身体软倒在了半空中。
“虽然这一招我实在不想用了，但想想雪琴你肯定会乱动，这样会造成过多的疼痛感，降低挠痒效果的。所以，我还是决定让你安静一下好了。”

“来啊，随你怎么来！”雪琴倔强地瞪着蓝海，她的眼神中简直已经露出了杀气。
“别这么紧张，雪琴小妹妹，虽然我们所剩的时间不多了，但我们还是没必要这么着急啊，可以先玩玩。”说着，蓝海走回了陈晓篝的旁边，再一次握住了她的脚腕。
“比如，你可以先欣赏一下，晓篝妹妹在我的手下，欲仙欲死的表情哦。”
“你，你什么意思！”
雪琴一下就慌了神，差点急了。她本以为蓝海会直接对她下手，但没想到蓝海居然会继续折磨陈晓篝。
“有什么事情冲我来，晓篝已经退场了，你现在的目标应该是我！”
“能多拖一点时间你难道不高兴么，这样一来，你们的胜算也会增大啊。”
蓝海的表情相当有深意，她一脸陶醉地嗅了嗅陈晓篝的脚底，然后十分得意地回头看了雪琴一眼。
“雪琴妹妹你，就先看看吧。”

蓝海的舌头在一次在陈晓篝的脚底滑动着，每一下舔舐都会让陈晓篝抚媚地扭动身子，并不断发出呻吟。
“啊～啊，好，好舒服嗯#%啊～～～～～～哈哈哈哈，痒，痒痒，好热，好热，那里，那里好痒！”
“看到没有，雪琴妹妹，现在你暗恋的对象正在我的手下呻吟着呢，你看看，有什么好担心的，她现在不是很舒服么？”
“你，你。。。。。。。！！！”雪琴的怒火已经升到了顶点，要不是她现在完全动不了，她一定会冲上去和蓝海拼命的。
“你好像很生气啊，雪琴妹妹。我真是搞不懂你，明明现在陈晓篝妹妹正爽着呢，她还希望我能更猛烈地调教她。既然她很舒服，那你为什么要生气，你不是应该感到非常高兴么？”蓝海明显在故意刺激雪琴。
“难不成。。。。。。”

说到这里时，蓝海突然停顿了下来，她缓缓走到了雪琴的面前，用双手捧住了雪琴的脸颊，带着戏谑般的笑容看着雪琴。
“雪琴妹妹你。。。吃醋了？”

“什，什么！”当雪琴听到蓝海的这句话时，她的脸唰的一下变得通红。
“如果我没猜错的话，雪琴妹妹你应该是吃醋了吧。因为你更希望陈晓篝屈服于你，成为你的玩具，供你发泄自己的欲望。而现在，她却成了我的痒奴，在我的调教之下呻吟，甚至高潮。所以，你吃醋了。”
“不，才不是这样，不是！”
雪琴的声音听起来是那么的苍白无力，她知道，自己动摇了。雪琴无法反驳蓝海的话，因为在她的内心深处，的确埋藏着这样的想法。她想尽情享用陈晓篝的身体，甚至想看陈晓篝在自己的手下高潮时的表情。但事与愿违，雪琴如今能看到的，只有陈晓篝被蓝海调教成痒奴的场景和她在蓝海的调教下一次次高潮的绝望。

“现在，我可以给雪琴妹妹你一个机会呢。”蓝海抬起了头，十分神秘地说道。随后，她走到了陈晓篝的旁边，用挂在一旁的毛巾擦掉了堆积在陈晓篝下身附近的粘稠液体，把她以公主抱的姿势抱起，又走回了橡胶吊环附近，将陈晓篝无力垂在空中的两只小脚放到了雪琴的面前。
“想舔么？”

一道闪电劈进了雪琴的内心，她呆呆地看着挂在眼前的这双小脚，白里透红，晶莹剔透，十只小巧的指头轻轻颤抖着，非常有诱惑力。
“海，海哥，怎么不继续了。。。。。。。”陈晓篝感到脚底的快感消失了，断断续续地从嘴里挤出了几句话。“好舒服，请，请让我更舒服，让我再高潮一次吧！”
“等等，晓篝妹妹。”蓝海对着陈晓篝的脸颊亲了一口。“接下来要让你爽的，是你最好最好的朋友，雪琴妹妹哦。”
“雪。。。。。。琴？”陈晓篝喃喃着，好像在品味着蓝海的话。“好，好，小琴姐姐，请让我更加的舒服吧，拜托了。。。。。。”

“陈晓篝，你。。。。。。。”可以说，现在雪琴整个人都陷入了混乱，她知道自己现在舔陈晓篝的脚就是变向地向蓝海屈服，而自己内心的欲望又在驱使着她一点点接近陈晓篝的足部。而刚才陈晓篝的那句话又彻底摧毁了雪琴的内心防线。
请让我更加的舒服吧，拜托了。

雪琴再也难以压制自己内心的欲望，把头凑到了陈晓篝脚前，伸出了舌头在她红润的脚底疯狂地舔舐了起来。她顺着陈晓篝的足弓一点点摩擦，吮吸，用尽一起方法，享用着陈晓篝的脚底。
“啊啊啊啊，小，小琴姐，好痒啊，但是，好，好舒服，再让我舒服一点把，请随意舔舐我的脚底，让我高潮起来吧，嗯呐，哈哈哈，哈哈哈！”
陈晓篝的呻吟就像是一剂猛药，更加增强了雪琴的欲望。她更加用力地舔舐起了陈晓篝的脚底，就像是想要把她娇嫩的足部吞噬殆尽一般。

不知道过了多久，陈晓篝的身上的汗珠顺着她白嫩的腿部一路流下，最终流进了雪琴的嘴中，复杂的汗珠冲击着雪琴的味蕾，使雪琴一下子就清醒了过来。她这时才猛然意识到，自己在做什么事情。
陈晓篝已经几乎完全陷入了昏迷，她只能微弱地颤抖着。两只小脚上已经沾满了口水，布满了淡红色的牙印。可以说，雪琴彻底将陈晓篝推入了深渊，亲手。
“陈晓篝，我，我。。。。。。”雪琴的眼神变得一片昏暗，由于她可耻的欲望，她将又一次让陈晓篝雪上加霜。
“嘿嘿，好，好舒服，嗯。。。。啊。。。”
陈晓篝的眼神已经失去了高光，只会摇着头轻轻呻吟。
“对不起，真的。。。对不起。。。”雪琴的眼泪浸湿了她的眼眶，打湿了她的身躯，甚至滴落到了地面上。

“满足了么，雪琴小妹妹？”看着雪琴绝望的表情，蓝海笑着将陈晓篝的双脚抱离了她的嘴边，在将已经几乎昏迷了的陈晓篝抱回了浴缸。“看来已经满足了呢。”
“我。。。我。。。”雪琴张了张嘴，竟然说不出一句话。
“那么，我上了。”蓝海抱住雪琴的腰际，用舌头轻轻舔舐着雪琴的耳垂。


“唔。。。。。。唔。。。。。。！”雪琴的嘴中传出了模糊不清的喃喃声，当蓝海的手指在她裸露的腰际滑动时，她感到了相当奇怪的感觉在自己的身体里蔓延了开来，这跟她很久之前在陈晓篝家中的感觉相似，但是又不一样，或者说，应该是更加强烈。
雪琴这时才明白，蓝海之前做的事情并不是无聊地打发时间，而是为了更好地打开雪琴的身体，先击溃雪琴的心理防线，从而更加方便地摧毁雪琴的内心。可以说，蓝海的每一步都有着相当明确的目的。

“虽然雪琴妹妹的身体的综合敏感度是你们三个小姑娘里最低的，但是我之前对你的期待度确实最高的。你知道，是为什么吗？”
蓝海的手指刺激着雪琴腰间的敏感处，并慢慢褪下了她的上衣。雪琴的胸部虽然比不上小染，但那丰满的曲线也已经相当诱人了。白嫩的大白兔亭亭玉立，完美的曲线简直可以说摄人心魂。
“那是因为，我在雪琴妹妹你身上能看到更加有趣的东西呢。”蓝海嘴中的气息喷到了雪琴的脸上。
“什么。。。东西？”雪琴的神志已经有些模糊了。
“你可以猜猜。”蓝海顺着雪琴的脖子，轻轻舔舐着她细腻的肌肤。“当然，现在你就别猜了，先省省力气吧，我还想，继续玩玩呢。”
雪琴感到，蓝海的手指停在了她胸部的中央，轻轻捏着她胸前的小红点。每一下用力，都可以激起雪琴微微的呻吟声。
“放开。。。我。。。”雪琴的鼻息一点点加重着，在蓝海的抚摸下，她的神志一点点变得模糊了起来。

“雪琴妹妹你身体的手感真的相当好，又光滑又有弹性，我还想试试其他的部位呢。比如。。。。。。。”
蓝海的手指顺着雪琴白皙的腹部向下滑动着，最终搭在了她的裤子上。蓝海的手指轻轻插入了雪琴裤子的间隙中，用指尖勾住了裤口，向外一翻，在抬起雪琴大腿的同时将柔软舒适的睡裤从雪琴的大腿上一点点地剥下。最终，白花花的腿部展露在了蓝海的眼中，虽然雪琴完全动弹不得，但是蓝海仍旧可以通过对雪琴肌肤的触摸感受到来自雪琴灵魂深处的颤抖与战栗。
“你知道吗，雪琴妹妹。跟以脚底为敏感部位和以胸部为敏感部位的晓篝和小染妹妹相比，你的单个敏感部位的敏感度都比她们差了不少。但是，你却有着全能的敏感度，这也就意味着，你的全身都可以作为搔痒部位来刺激你的神经。雪琴妹妹你知道，这一点有什么重大意义么？”
“你。。。什么意思。。。”雪琴所剩无几的精力也全部用在抵御下身的不适感上面了，她甚至已经分不出力量来回应蓝海的挑逗了。
“我的意思是，雪琴妹妹你有没有想过，假如你全身上下所有的敏感部位都受到了刺激的话，会发生什么事情呢？”
“你。。。。。。！！！”雪琴还没反应过来，她就发觉自己连说话的能力也被剥夺了，只能张张嘴发出喑哑的嘶嘶声。
“抱歉，雪琴妹妹，我要暂时让你安静一点了。只有这次，我并不是很想听你们这些可爱女孩子的呻吟声呢。”

蓝海的眼睛扫着着雪琴诱人的身躯，修长白皙的大腿无力地垂在蓝海的手上，上面滴答着的汗珠清晰可见。纤细的腰部和丰满的线条无一不彰显着雪琴作为富家大小姐的精心保养。而那白嫩，形状完美的足部则更是为这曼妙的身体加上了一分。
“雪琴妹妹你的腿好好看呢，我都有点嫉妒了。”蓝海的鼻尖一直顺着雪琴腿部的肌肉滑动着，时不时伸出舌头舔上几口。同时，她也会用牙齿面在雪琴的腿上是不是摩擦一会儿，那不算平整但又十分坚硬的齿面简直就是雪琴的噩梦，每一下摩擦都在挑拨着雪琴的心弦，逗弄着雪琴最为原始的欲望。
“呜呜。。。呜呜呜呜呜。。。。。。。”
“雪琴妹妹的脚当然也是相当好看的。”蓝海拍了一下雪琴的前脚背，然后用手掌在她细腻光滑的脚掌上轻轻抚摸了起来。“如果不是因为赌约，我还真的不忍心对这么好看的足部下手呢。”
啊，这是开玩笑的，你别当真了。

“呜呜。。。呜呜呜呜呜呜！！！”
当红色的木制梳子在雪琴的脚底横扫时，雪琴的脑海瞬间被痒感所填满。白色的液体被梳子均匀地刷抹在她光滑的脚底。除了这液体本身的增痒效果以外，它的润滑效果也为提高雪琴的敏感度做了很大的贡献。锐利的梳子尖在她的脚底泛起了涟漪，让雪琴脚心细腻的肌肤上刮出了长长的红印。
“虽然雪琴小妹妹你的小脚好看到让人不忍心摧残，但是我就是想要好好折磨折磨你呢。抱歉了，雪琴妹妹。”
蓝海手上的梳子可以直接覆盖雪琴两只脚的脚掌，从脚趾肚到脚跟，来回刷动。没过得多久，雪琴的身上就已经被汗珠浸满。她的身体也越发红润，体温也在逐渐升高。没过得多久，雪琴的身体就被逼入了极限。

“嘛，差不多是要给雪琴妹妹你最后一击的时候了。虽然我真的很想再多玩一会儿，但我们的时间已经不多了。”蓝海瞟了一眼墙上的挂钟，时间指向了17:50，离约定好的时间仅剩10分钟。
“我刚才也说过，雪琴妹妹你能够想像，假如同时刺激你身体的全部敏感部位的话，你会怎么样呢？”蓝海笑了笑，她用极其具有魅惑力的声音在雪琴的旁边环耳说道。”现在的话，就是试试的时候了。”

当震动器被同时放到雪琴的胸部和下身时，雪琴非常明确地感受到了，之前的折磨和调教根本就不算什么，简直是天堂。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！呜呜呜，呜呜呜呜！！！！！！！”雪琴的喉咙中发出了极度癫狂的哀鸣声，唔鸣声。她感到了极强的刺激从自己的身体各处传来。脚底，胸部，下身无一幸免，全部陷入了地狱之中。

“还有10分钟呢，我真的很想知道，雪琴妹妹你在这10分钟内，可以支持多久呢？”蓝海笑着打量逐渐彻底崩溃的雪琴，可以说，在心理防线，身体防线全部崩溃的情况下，雪琴沦为蓝海的玩具，不过是时间问题。
在蓝海的摧残下，雪琴一点点地陷入了深渊。她现在已经相当明白之前陈晓篝和小染的感受了，那是一种被他人完全掌控，逐渐沦为玩具的感觉。而现在，雪琴离彻底陷入深渊仅有一步之遥。

“对不起，晓篝，小染，我真的。。。真的撑不住了，对不起，对不起。。。。。。。”雪琴的意识逐渐被快感和痒感所占领，她知道，自己能撑的时间已经所剩无几，但现在离约定的时间也不过几分钟了。熬了过去，则一切圆满，若没有熬过去，则万念俱灰。

不知道过了多久，蓝海停下的手中的动作，顺便也关掉了她身上的震动器。看着雪琴彻底灰暗了的眼神笑了笑。她对着雪琴的身体按了按，恢复了她说话的能力。
“爽不爽啊，雪琴同学。现在，愿意当我的痒奴了吧。”
“我。。。我。。。”
看着即将到达终点的时钟，雪琴的内心深处依旧残留着不甘，但她却无法控制自己的身体，只能让她最不想听到的话语从自己的嘴中一点点流出。
“我愿意。。。。。。。。我愿意。。。。。。。当海哥。。。。。。。。。的，的。。。。。。。痒。。。。。。。。”

看着雪琴把这句话一点点地说出口，蓝海嘴中自己的笑容越发明显。她知道，自己的计划彻底成功了。
然而，一声突如其来的铃声却打破了这房间的诡异气氛。
“嗡————”
蓝海放在桌上的计时器突然响了起来，在桌子上疯狂震动着。

此刻，时针指向了17:59。


“你你你你你，你在干什么？？？”
看着趴在自己面前笑着打量自己面庞的蓝海，雪琴吓得直接从床上弹了起来。但还没等雪琴完全站起，她的额头就撞到了房顶，疼得雪琴脸都开始抽搐了。
“哈哈哈，雪琴妹妹你真有趣，我果然没有看错你。”看到雪琴拼命憋着眼泪的可爱表情，蓝海噗嗤一下笑了出来。
“你，你，怎么，怎么回事？”雪琴这才反应过来，自己现在在一个柔软的大木床，而床被摆在一个打扮得十分温馨的小屋子里面，蓝海现在正端坐在自己的床前，用十分暧昧的眼神打量着自己。
之前，之前自己不还是被蓝海绑在天花板上折磨吗，怎么这会儿就，就。。。。。。。就出现在这个床上了？
“你终于醒来了，雪琴妹妹，你知不知道，你已经熟睡了三天的，准确的时间是73小时41分钟。”
“到底是怎么回事，发生了什么，我怎么会在这个床上！！！”直到这时，雪琴猛然想起她和蓝海的赌约，六小时，如果在这六小时里面她们三个人都被调教成了蓝海的痒奴的话，就要帮她拍摄挠痒电影，成为蓝海的痒奴。但雪琴现在完全想不起，在那最后的几分钟，也就是她昏迷之前到底发生了什么。

“先别急，我也有很多事情想和雪琴妹妹你说的，但在此之前，还是先让我宣布一件最重要的事情吧。”
说到这里，蓝海突然停顿了下来，她深吸了一口气，一字一顿地冲着完全没有搞清状况的雪琴说道：“恭喜你，这场赌约，赢家是雪琴妹妹你哦。”

听到了蓝海的话，雪琴突然愣住了。她。。。赢了？
“我，我赢了？”雪琴的身体轻轻颤抖着，她不知道现在到底该露出什么表情，但可以肯定的是，她，赢了。
“真是聪明呢，雪琴小妹妹，居然趁我不注意，偷偷把墙上的时钟向前拨了一点。你可以告诉我，你是什么时候发现，我是在故意卡你们沦陷的时间的吗？”
蓝海饶有兴趣地打量着雪琴几乎呆滞的面庞，完全可以说，她现在对雪琴的兴趣，更胜从前了。

“我真的。。。赢了？”雪琴仍旧沉溺在沉重的震惊中，她现在还无法想象这一事实。在很久之前，雪琴听说过人在高兴到一定程度的时候会失去思考能力。原本她认为这是无稽之谈，但现在她相信这句话了。因为，现在的雪琴就是这个状态。

“千真万确，虽然我之前完全不相信你们可以战胜我，但我还是不得不承认，你们三个的确取得了胜利。”蓝海将身体又往前倾了几分。“我已经回答了雪琴妹妹你的问题，现在轮到我了。说吧，雪琴妹妹，你是什么时候发现我是在故意控制你们被我调教成痒奴的时间的？”
“我，我，我的头。。。。。。好痛！”雪琴刚想说话就感觉到了一阵剧烈的疼痛感从头部传来，她差点一头从床上栽下来，所幸被蓝海一把抱住了。

“雪琴妹妹你也太不小心了吧，算了算了，想到你现在身体也还在恢复，就先给你一点刺激，让你开心一下吧。”蓝海无奈地摇了摇头，将雪琴抱了起来，走向了房门处。
“你要去。。。什么地方？”雪琴无力地挣扎着。
“你现在一定最想去的地方。”蓝海只留给了雪琴这么一句话。“这就算是，对你可以战胜我的一点小奖励吧。”

“晓，晓篝？！！”当雪琴被蓝海放下来时，印入她眼帘的，是一个巨大的银白色浴池，而被泡在浴池中央的，正是雪琴如今最担心的人，陈晓篝。她睡得十分安详，几乎全身都被浸泡在了浴池的白色浴液中，就像之前一样，只露了一个头出来。
“蓝海你，我们的赌局已经结束了吧，你还想把陈晓篝怎么样！！！”看到陈晓篝受到了和之前一样的待遇，雪琴差点气得朝蓝海打过来。
“等等，雪琴妹妹你误会了。”蓝海走到了陈晓篝的旁边，用手拍了拍她的脸颊。“这个药液的作用不只是增加人身体的敏感度，同时，它也对人身体的保养能起到非常好的作用呢。晓篝妹妹的精神损伤太大，不能像雪琴妹妹你和小染妹妹一样单独靠睡眠进行恢复，需要一点点小手段才能恢复健康。”
“她，她要什么时候才能恢复，快点告诉我！！！”
“大概。。。大概就快了吧，这段时间应该可以醒了。别急，雪琴妹妹。我说了，既然我已经回答了你的问题，现在你可以好好来跟我沟通一下了吧？”蓝海走到了摆在屋子侧面的木桌旁，拉开了一个椅子坐下，并顺手拉开了另一个椅子。
“坐吧，雪琴妹妹。”

“如果你真的想知道的话，告诉你也无妨，反正也已经结束了。”雪琴揉了揉仍旧有些疼痛的头部。“硬要说，应该是在陈晓篝。。。或者说第一个陈晓篝即将沦陷的时候，我就隐约发觉了吧。”
“哦？”
“事情几乎完全和我们一样，小染正好撑了两个小时，而陈晓篝则撑了一个小时。当时我就怀疑，你通过某种手段得知了我们的计划，然后打算顺着我们的计划来演戏，从达到让我们在离希望最近的一刻崩溃的效果吧。”
“很聪明，雪琴妹妹。的确，我就是这么想的。所谓的六小时计划，不过是我为了能更好地玩弄你们而提出的小游戏而已，如果我认真起来的话，你们三个加起来我都只需要一小时左右。”
说道这里时，蓝海好像突然想起了什么。
“抱歉抱歉，我收回我之前的话。要把你们三个都调教成痒奴，我大概需要三小时左右。毕竟，对阵晓篝妹妹的底牌时，我绝对是已经全力以赴了。她还真是强呢，我之前碰到的最强的女生也不过撑了一小时左右，而她一个那么敏感的小妹妹居然可以支撑两个小时，说实话，我当时都捏了一把汗。”
“嘛，那毕竟是。。。。。。。”雪琴摸了摸下巴，似乎在思考些什么。

“但比起她，我还是更加佩服雪琴妹妹你。居然可以想出调快时钟来影响我判断的办法来智取胜利，你是在之前参观房间的时候偷偷调的闹钟么？”
“是的。在我做出了这个判断以后，我发现你似乎从来没有看过被你压在桌子上的计时器，全程你用来估计时间的方法就是摆在墙上的挂钟。所以，我决定趁你不注意的时候调快你挂在墙上的时钟。既然正面的对决我们没有胜算，那就只能用点小手段了不对么？”雪琴笑了笑。“既然你从最开始就没想和我们公平对决，那我们也不需要和你讲什么公平了吧？”
“有道理，我输的心服口服。”蓝海的笑容里带着些许无奈。“好吧好吧，既然我输给了你们，那么我会遵守约定付给你们一大笔补偿金，让你们自由回家，并且会让蓝洋那个小混蛋给你们挨个道歉的。”

“既然如此，那你就快点放我们三个。。。。。。。”

“等等！”
雪琴的话还没说完，一声突如其来的娇喝声就打断了她。不仅是雪琴，连蓝海也受到了一定程度的震慑。
陈晓篝轻轻地喘着气，她的手勉强地支撑在浴缸的两侧，用极度愤怒的眼神瞪着角落旁的蓝海。
“你是不是还忘记了什么重要的事情，不只是雪琴，你好像还和。。。小染打赌了吧？”

这一机会我已经等了很久了，臭女人。在你的手下受的苦，我全都要还回去，你就给我等着吧！

“晓。。。篝？”雪琴呆呆地看着挣扎着从浴缸中爬起的陈晓篝，但她很快就反应了过来，眼前的这个人并不是她认识的那个陈晓篝而是。。。晓篝身体里面的那个人，那个打乱蓝海计划的最大助力。
“呦呦呦，没想到晓篝妹妹你这么快就醒了，怎么样，在这浴缸里睡得还舒服么？”蓝海的眼中闪过了一丝惊讶，但很快就被笑意所掩盖。
“少转移话题，你知道我什么意思的吧！”陈晓篝狠狠地瞪了蓝海一眼，一下子从浴缸中爬了出来。“你和小染约定过的，只要我们赢了，你就要任我们处置，你应该知道，我们能从那个房间听到你们两个的对话的吧？”

“嘛嘛，当然知道啊。”蓝海的眼神中闪过了一丝笑意。“我跟小染妹妹约定过，只要你们三个可以赢过我，我就让你们玩个够，没错吧？”
“没错，就是这样的！！！”陈晓篝一下就激动了起来。“现在是不是，该你履行承诺的时间已经到了？”
“真是没办法呢，晓篝妹妹。既然你执意要履行这一赌约，那我也只能照办啊。虽然我蓝海不算一个多好的人，但我可以保证我绝对会遵守承诺，这是我做人的原则。”
说罢，蓝海向着陈晓篝放开了身体，张开了手臂对着她。“来吧，陈晓篝妹妹。现在的话，我可以随你处置哦。”
“没这么简单。”陈晓篝冷笑了一下。“我说的玩玩，可不只是这样子随便玩。你在我们身上施加的痛苦，我全要还回来。”
我保证。

在熟练地摆好摄像机以后，陈晓篝从容地打量着自己的作品。此时，蓝海被捆住了四肢，以四马攒蹄的姿势摆在了床上。她身上剩下的衣物只有内衣裤，其余的衣服被全部扔进了旁边的房间。雪琴在一旁目瞪口呆地看着陈晓篝，她完全没想到陈晓篝可以这么熟练地完成这些事情。
“这样就好了。”陈晓篝满意地拍了拍手。“摄像机准备完毕，捆绑完毕，工具准备完毕，现在让我们正式开始吧，小琴姐姐。”
“我的天，晓篝你。。。也太厉害了吧？”
“还好啦，你也不是没看到我家里的那些工具，设备。虽然这都是那个丫头买的，但我也早就轻车熟路了呢。”陈晓篝甜甜地笑着，虽然她笑容背后藏着的东西简直让人毛骨悚然。
“好，好吧。。。。。。”雪琴咽了一口口水。
“到不如说，这里的设备比我家的还稍逊一筹呢。”
“哦，这么厉害么，改天让我去晓篝妹妹你的家中参观一下怎么样？”蓝海笑着打趣着陈晓篝，似乎丝毫没有在意自己被绑成这样进行拍摄。
“要你多嘴，我拒绝！！！”陈晓篝恶狠狠地瞪了蓝海一眼。“你就别想了，打死我也不会再让你去我家！好了，不要再跟这个臭女人废话了，小琴姐姐我们上！！！”

还没等雪琴反应过来，陈晓篝就已经扑了上去，用手指对着蓝海裸露着的腰际一顿乱挠。蓝海的身材非常好，肌肉十分滑嫩，弹性十足。身型凹凸有致，不管是身体的大体线条还是细节肌肤都相当的精致。
当陈晓篝的手指在蓝海的腰际滑动时，蓝海的脸上滑过了一丝笑意，但很快就彻底消失了。她带着一脸无辜的表情看着陈晓篝。“真是抱歉，晓篝妹妹。似乎我并不是那么怕痒呢，让你失望了。”
“少啰嗦，你以为我会相信你吗，我就不信你真的不怕痒，一起上，小琴姐姐！！！”陈晓篝回头冲着雪琴喊了一声，把她从惊讶中拉了回来。对啊，现在不正是最好的时机给蓝海一点颜色看看么？

“你给我等着吧，蓝海，我雪琴发誓，要把你从晓。。。。。。。要把你从我们身上施加的折磨全部还到你身上！”
“都这个时候了，还只惦记着晓篝妹妹，啧啧啧！”蓝海打趣着说道。
“你，你少说话！”雪琴的脸一下子红了，她冲到了蓝海的面前，撑起蓝海的大腿，用指甲在上面光滑的肌肤上用力搔弄。
“嘻嘻，还挺舒服的，谢谢雪琴妹妹。”面对雪琴和小染的攻击蓝海好像完全不在意，只是自顾自地打趣着，随便身上的四只手怎么在自己的肌肤上滑动。

“哼，我看你能坚持到什么时候！”陈晓篝狠狠地瞪了蓝海一眼，抄起旁边的刷子对着蓝海的腰部刷了起来。
“嗯哼哼哼，舒服舒服。”蓝海的身体轻轻地颤抖了一下，但很快就缓冲了过来，继续用抚媚的眼神打量着陈晓篝。虽然她表现得很随意，但表情中一闪而过的紧张仍旧被陈晓篝所察觉了。
“舒服？哼，既然你这么舒服，那我就让你更舒服一点吧！”
陈晓篝诡异地笑了笑，她拿起刷子蘸了蘸白色浴液，将刷子贴在了蓝海的大腿上。“我看你能嘴硬到什么时候，这个给你，小琴姐姐，你拿着她去狠狠地刷这个臭女人的脚丫子！”
一个同样沾满白色浴液的刷子被递到了雪琴的手上，她愣了愣，接下了这个刷子。雪琴拿着这个刷子端详了一会儿，软中带硬的刷毛整齐地排布在上面，在加上刷毛上蘸着的白色浴液，看起来十分吓人。不管是雪琴还是陈晓篝都已经深深地意识到了这可怕的刷子刷在身上是什么感觉。
而现在，她们即将把让这刷子在蓝海的身上游走，让蓝海把亏欠雪琴她们的，分文不漏地还回来。

刺硬的刷毛与蓝海的身体亲密接触，雪琴坐在蓝海后面的床垫上，用刷子在蓝海的脚掌上不紧不慢地刷着。蓝海脚掌的皮肤和肌肉弹性都相当的好，可见她平时对自己的脚部也相当注重保养。于此同时，陈晓篝也对着蓝海的大腿刷了起来。可以说，陈晓篝的挠痒技术比雪琴只好不差，她时重时缓地刺激着蓝海大腿上的软肉，把之前蓝海用在她身上那一套全部还了回去。

在这样猛烈的瘙痒之下，蓝海也没办法再镇定自若了，再加上她现在被绑成了四马攒蹄的姿势，整个脚掌都暴露在了雪琴的眼中，完全无法躲避。没过得几分钟，她的嘴中就慢慢流出了笑声。

“哈哈，轻点，轻点，嘻嘻，不要那么重啊，雪琴妹妹，晓篝妹妹！”蓝海的脚掌左右摇摆了起来，但雪琴却一把握住了她的脚趾头，向下一压，让蓝海的脚心完全暴露在了她的刷子下，然后紧紧拿住刷子，对着蓝海白嫩的脚心刷了起来。每一下都刷子她脚底最为敏感的部位，每一下都力道十足。在大腿和脚底的双重夹击下，即便是蓝海，也被这磨人的痒感弄得笑了起来。
“怎么，你不是不怕吗，你不是很舒服吗，那你躲什么躲，继续来啊，我再来让你好好的舒服一下！”

在雪琴和陈晓篝两个人的合力进攻下，蓝海的笑声在房间中回荡了起来。伴随着这笑声，雪琴和陈晓篝越发用力地搔起了蓝海的痒痒。雪琴彻底陷入了对他人进行搔痒使她被迫发出笑声的快感之中，直到现在她才真正意识到，自己喜欢对别人挠痒，自己喜欢聆听别人因为被挠痒而发出的笑声。

女孩儿们的报复好像永无止境，在她们把自己所受的苦全部返还到蓝海的身上之前，这致命的挠痒绝对不会停下。
绝对不会。


雪琴也不知道，她和陈晓篝对蓝海的搔痒到底进行了多久，她只知道，不管是自己还是陈晓篝最后都筋疲力竭，双双昏睡在了柔软的床上。真是讽刺，连被挠痒的人都没累，挠痒的人先累了。
而现在，局势再次发生了巨大的变化。当雪琴的意识恢复时，她以正浑身赤裸的状态被以四马攒蹄的姿势绑在一张白色的大床上。
“醒了吗，小琴姐姐？”

雪琴还没缓过神，轻灵的笑声就从她的旁边传了过来。她急忙回头一看，一下子就对上了陈晓篝的笑脸。
“这，怎么，为什么，晓篝，陈晓篝同学你。。。发生了什么事情！！！”雪琴的意识瞬间就完全清醒了，此刻，陈晓篝同样也一丝不挂地躺在雪琴的身后，她把手轻轻搭在了雪琴的腰际上，笑眯眯地看着雪琴。
“到底，到底怎么了，我为什么会，会被脱光衣服绑在这里，你又为什么也在这里，这里到底是什么地方，蓝海呢，她又到什么地方去了，快点告诉我啊，晓篝同学！！！”雪琴简直已经急到语无伦次了。

“别急嘛，小琴姐，这里是我家，你不会有危险的。”看着雪琴急切的表情，陈晓篝噗嗤一下笑了出来，她从旁边的桌面上拿来了一张纸，放到了雪琴面前。“看了这个你就明白了，是蓝海给我们留的。”
这，这是什么？
雪琴勉强转过头打量着陈晓篝递过来的这张纸，一个个看着上面的字。而当她把这张纸全部看完以后，雪琴差点气得晕了过去。

“hello，雪琴妹妹，我是蓝海。由于你们两个实在太没有毅力了，还没把我弄得怎么样，自己就先睡着了。搞得我还不得不负责把你们三个人送回家。不要问我为什么能解开你们的束缚，你们的捆绑技术实在太差了，导致我随便就能弄开你们的绳子。如果有机会的话，等你们练好捆绑技术再来吧，当然，我估计你们找不到这个机会了吧。不过别着急，我为你们提供了一个练习捆绑技术绝佳机会，雪琴妹妹你也看到了把，我把你绑得多好看啊，只要你和晓篝妹妹一起研究我为你们精心准备的绳艺的话，我相信你们的捆绑技术一定能取得更大进步的。加油吧，晓篝妹妹，还有雪琴妹妹！”
PS：我已经把小染妹妹送回家了，不用担心，雪琴妹妹可以尽情地和你最喜欢的陈晓篝妹妹享受二人世界。

“蓝海你这个混蛋，看我不锤死你！！！”雪琴简直气得捶胸顿足，恨不得立刻就跳起来把蓝海揍一顿。但一个她现在在陈晓篝的家里，二个她还被脱光了衣服被绑成了四马攒蹄的姿势，根本动弹不得。
可以说，雪琴现在完全就是一个任人宰割的小羊，而负责宰割的屠夫，就是同样赤身裸体躺在她旁边的陈晓篝。
“原来小琴姐姐喜欢晓篝啊？”陈晓篝笑着抚摸着雪琴的肩膀，那若有若无的刺激让雪琴浑身发麻。“真是令人失望呢，我本来以为小琴姐你最喜欢的女孩子应该是我，没想到居然还是被晓篝那个丫头击败了。”
“喜欢你？你什么意思？”
“没什么没什么，小琴姐姐你不用在意这个。”陈晓篝转了个身，移到了雪琴的旁边。“既然你已经醒了，那我们就开始吧。”
“喂，喂，你，陈晓篝你干什么，哈哈哈，我现在，哈哈哈，嘻嘻哈哈哈，好累，哈哈哈，不要弄！”
陈晓篝的手在雪琴的大腿上跳起了舞，从盆骨的旁侧到大腿根部，以画弧线的方式来回刺激她大腿上的软肉。
“有什么关系嘛，小琴姐姐，你不是最喜欢晓篝了吗？虽然你不能完全把我当成晓篝，但应该也没差太多吧？”说着，陈晓篝不断变换着手法，抹挑抓挠，以高超的挠痒手法刺激雪琴大腿上最敏感的部位。没过多久，雪琴就笑得满头大汗了。

“嗯。。。接下来，就是小琴姐姐的小脚脚了。”陈晓篝用指尖在雪琴的脚掌中轻轻刮蹭着，每一下刮蹭都会引起雪琴强烈的颤抖。
“不，不要碰那里，拜托了，晓篝！”
“你不是也对陈晓篝的足部很感兴趣吗？”不知为何，当听到雪琴说出这句话以后，陈晓篝突然笑了出来。
“我。。。我。。。。。。。”
“别装了，小琴姐姐。不管是之前在女仆咖啡店的时候还是在体育库那里时都是一样的，我能感觉到你的目光始终没有离开过陈晓篝的足部，可能她自己没察觉到。嘛，毕竟那个丫头除了学习以外，几乎什么都不行，当然也不可能搞得懂这些事情。不过，小琴姐姐你要知道，我不一样。”
陈晓篝的手轻轻压住了雪琴的脚趾，让她的整个脚底都暴露在了自己眼前。“虽然我平时不出来，但对于陈晓篝的一举一动我都掌握地清清楚楚。所以，即便小琴姐姐你能瞒过陈晓篝，也是绝对瞒不过我的！”
“我。。。我。。。”雪琴彻底愣住了，她不知道到底该用什么样的表情面对陈晓篝，即便她现在无法看到陈晓篝的脸庞。
“抱歉，小琴姐姐。我要先休息一下下了。”不知为何，在雪琴脚底轻轻爬搔着的手指突然停了下来。“毕竟，我也应该给那个丫头一个机会了，她受了那么多的苦，也该让她好好发泄发泄了吧。”
这是，我亏欠她的。

“你什么意思？”陈晓篝突如其来的奇怪举动让雪琴完全摸不着头脑，而面对雪琴的问话，陈晓篝却什么也没说，只是微微低下了头。
“喂喂，你到底要干什么，回答我啊！”看到陈晓篝突然陷入了寂静之中，雪琴有些着急了，她不停地摇晃着身体，试图引起陈晓篝的注意，但陈晓篝却一直低着头，什么也不说。

大约过了一分钟，陈晓篝的身体轻轻颤抖了一下，略带紧张的声音从雪琴的身后传来。
“雪琴。。。同学？”
“是，是陈晓篝吗？”雪琴突然反应了过来，原来刚才里陈晓篝的举动是为了让陈晓篝恢复身体的主动权。
看到雪琴和自己全部处于赤身果体状态，陈晓篝的脸微微一红，但她很快调整了过来，轻轻咳嗽一声，向前挪动了几分，用手捧住了雪琴的脚趾。
“雪琴，雪琴同学，抱歉！！！”
“什，什么？”

当陈晓篝的手指搭在了雪琴脚底的时候，雪琴顿时就明白了之前的里陈晓篝说的话是什么意思，什么叫做，该让她好好发泄发泄了。
“不要啊，晓篝，哈哈哈，别挠我脚底，痒痒，痒痒，我的天，脚掌，脚掌不行，脚趾也不行，哎呦，哈哈哈哈，停下，哈哈哈哈！！！”
陈晓篝专注地抓挠着雪琴的脚底，用指尖轻轻刮蹭着她脚掌的肌肤。陈晓篝的指甲并不算尖锐，但对于雪琴来说依旧相当的难受了。那令人窒息的痒痒感深入了她的肌肤，骨髓，一下又一下地拨弄着雪琴的神经，让她无法忍耐地笑着。

雪琴完全无法相信这个人是真的陈晓篝，在她的印象里，文静到懦弱地步的陈晓篝怎么可能敢对她做出这种事情。但事实是，她就是这么做了，而且陈晓篝挠痒的手法纯熟无比，就好像已经演习了无数次一样。
就好像。。。演习了无数次一样？

雪琴的思维突然飞快地运转了起来，此时此刻的场景，是不是在什么地方出现过？就在她和陈晓篝的命运初次交集的地方。只不过当时的主角并不是陈晓篝，而是藏在她心里的，另外一个人。
而现在，情况彻底改变了。
此刻，雪琴终于明白了之前的话是什么意思。欠了别人的，终归要还回来。
“嘛，算了，就让这丫头好好玩玩吧。”

雪琴的笑声仍旧回荡在房间里，但笑声中的恐慌已经完全消失，更多的是平淡，愉悦，。还有。。。。。。。一点点激动。

两位少女的身影重叠在了一起，她们的命运，也彻底交织在了一起。

“喂喂喂，该醒醒了，我的时间不多了啊。”
睡梦之中，雪琴突然感到有人拍了拍自己的脸颊，把她从昏睡中拉了回来。
“你。。。。。。。”雪琴揉了揉眼睛，一阵温柔的鼻息喷到了她的脸上，陈晓篝的鼻尖抵着雪琴的脸颊，用嘴轻轻地朝着她的脸颊吹气。
“喂喂，你干什么！！！”
雪琴下意识地向后靠去，缩到了床边。她瞬间发觉，自己身上的束缚已经被全部解开，甚至连一点捆绑的痕迹都没有了。
“安啦，小琴姐姐，我不会把你怎么样的。再怎么说，我也已经把你身上的束缚解开了不是么？”陈晓篝笑了笑，又爬到了雪琴的旁边，把手搭在了雪琴的手背上。“你说是不是，小琴姐姐？”
“你。。。不是陈晓篝吗？”雪琴现在才反应了过来，站在她面前的并不是真正的陈晓篝，而是她身体里的另一个人。
“不是啊，怎么，看到不是陈晓篝在这里，小琴姐姐很失望么？果然啊，比起我，小琴姐姐更喜欢晓篝一些。”陈晓篝故作失望地摇了摇头。
“什么。。。。。。”听到了陈晓篝的话，雪琴的脸又红了红。

“好了好了，不跟你开玩笑了，小琴姐姐。”陈晓篝顿了顿神，轻轻舒了口气。“我这次出来，是为了拜托小琴姐姐你一件事情的。”
“拜托我事情？”雪琴被陈晓篝突然其来的举动弄得摸不着头脑。“你要拜托我什么事情，开玩笑吧？”
“之后的一段时间里，晓篝就拜托小琴姐姐你了。”

“什么。。。。。。？”
看着陈晓篝缓缓向自己点了点头，雪琴被彻底弄晕了。“你这话是什么意思，为什么要把她拜托给我？”
“嘛，说实话，在之后的很长一段时间里，我应该是看不见小琴姐姐你了。“陈晓篝遗憾地摇了摇头。“自从我从晓篝的身体里诞生的那一天起，我的精神状态就不算太稳定，所以我才一直呆在她的身体里，很少出来。大概只有发生了什么有趣的事情时，或者当晓篝遇到危险的时候我才会出来帮助她。就比如小琴姐姐你那次，嘛，那是属于我感兴趣的事情。还有蓝海的时候也是的，我必须出来保护晓篝才行。”

“你不是也没有保护好她吗，还被蓝海给调教成了只会叫的痒奴。。。。。。。”雪琴有些不服气地小声嘟囔了一声。
“喂喂，这有什么好提的！”陈晓篝生气地嘟起了嘴。“要不是我，你们三个早就输给蓝海了好吧！！！”
“好好好，随你怎么说，随你怎么说。”
“真是的，小琴姐姐你也太不懂事了！”
陈晓篝顿了顿神，顺便摆正了自己的身体。“你也知道，虽然不愿意承认，但我之前的确被蓝海那个混蛋弄得挺惨的。正是因为这个，我现在的精神稳定状态下降了很多。可以说，我现在已经无法自由控制陈晓篝的身体了，你现在能看到我甚至是因为我用光了剩下的全部的精神力。”
“你，你的意思是。。。。。。。”
“也就是说，之后的很长一段时间我都无法从陈晓篝的身体里出来了。这个时间不确定，可能是一周，一个月，几个月，一年，甚至。。。。。。。”
陈晓篝笑了笑，用手搭住了雪琴的肩膀，轻轻咬着雪琴的耳垂。“甚至，小琴姐姐你永远都看不到我了哦。”

“我。。。你。。。”看着陈晓篝的眼睛，雪琴支吾着说不出话。
“没什么好伤感的，反正小琴姐姐你最喜欢的就是陈晓篝啊，我不在了，你不是就可以为所欲为了么？”陈晓篝笑了笑，一点点挪动到了床边。“你可以随意玩弄她的脚底哦，我特例批准了。顺便，我还可以告诉你一个秘密。”
“秘密？”
“没错，秘密！”陈晓篝的表情突然变得相当神秘，她摇了摇指头，轻轻抿着嘴唇。“你知道吗，其实啊，晓篝她是喜欢，甚至向往着被别人挠痒呢。”

“你，你说什么？”陈晓篝的话犹如一记重锤，让雪琴彻底陷入了混乱中。“晓篝她。。。。。。喜欢被别人挠痒？”
“即便晓篝骗的了自己，她也绝对骗不了我的。我可以负责任地告诉你，晓篝她的内心绝对不反感被别人挠痒，嘛，虽然她的身体非常敏感就是了。”
“不，等等，我还是没有搞懂你是什么意思，我。。。。。。。”
等等！
雪琴突然想起了什么，她与陈晓篝命运的初次交织，推助力不就是挠痒么？
无理的赌约，无可奈何的失败，昏暗的房间和令雪琴永生难忘的一小时挠痒。好像。。。陈晓篝喜欢挠痒的时间，的确比雪琴要更长。不然的话，她为什么会提出如此奇怪的要求，她为什么会想要拍摄挠痒电影？

“你知道，陈晓篝是什么时候喜欢上被挠痒的么？”陈晓篝就像没听到雪琴的声音一样，自顾自地说道。
“硬要说的话，可以回溯到。。。嗯。。。两年以前吧，就在晓篝她刚刚初中毕业的时候。她真正喜欢上被挠痒的时间，应该就是在她参加完毕业典礼那一天。”
可以说，雪琴越来越弄不清陈晓篝的意思了，喜欢被挠痒，毕业典礼？陈晓篝她。。。。。。到底发生了什么？

“晓篝她啊。。。自小就没有朋友呢，不管是小学还是初中，都是如此。她受人排挤，没有人愿意搭理她，正因为这样，才会有我的诞生。或许，我对于晓篝来说，就是影子一般的存在。虽然没有多大作用，但却必不可少。”陈晓篝低声喃喃着，她的手指在床上划着圈圈。“我没记错的话，那天应该是毕业典礼没错。嘛，当时刚刚中考结束，大家都非常的兴奋，一个个都迫不及待地回家了。但是，这最后一次的大扫除可是一定要进行的，所以嘛。。。。。。。。我相信你懂的。”

“陈晓篝她，被推上了全部的工作么？”雪琴的声音有些颤抖，虽然要推断出这件事情并不困难，但说实话，她并不愿意承认这件事情。
“本来是这样的，但是嘛。。。。。。。”陈晓篝的表情突然变得有些奇怪了起来。“但是，还有一位倒霉的同学，也被推上了这令人反感的责任呢。”
“还有一位同学？”
“没错哦，除了晓篝之外，还有另一位倒霉蛋呢。可能是因为逃跑之前上厕所的时候被老师逮住了吧，反正那个同学也被强行推到了打扫卫生的行列中，被迫来帮助晓篝一起打扫卫生了。”
“但是这个，跟晓篝的。。。那件事情有什么关系？”
“别急啊，小琴姐姐，我马上就告诉你。”陈晓篝故意卖了个关子，故弄玄虚般地说道。“一切的起源，要从晓篝和那个同学在打扫图书仓库的时候说起了。”

“你可能不知道，晓篝她学校的图书仓库是出了名的难打扫，不仅气味难闻，而且污渍极其顽固，不弄上一个下午绝对没戏。而就是这样一个无比艰巨的任务，却被老师完全甩给了陈晓篝。说实话，当陈晓篝进入那个仓库的时候，我在她身体里甚至都感到不适，想要赶快逃跑了，但没想到她居然壮着胆子走了进去，并开始一板一眼地打扫起了这无比肮脏的仓库卫生。”
“可以理解，毕竟陈晓篝她的性格就是这样吧。。。。。。。”

“听好了，小琴姐姐，之后才是真正的重点。”陈晓篝对着雪琴打出了一个嘘的手势。“小琴姐姐你应该知道，陈晓篝她打扫得有多认真吧？而导致她在专心擦书柜而没有关注脚下，结果一脚踩进裂缝之中的，正是她的那份责任心。”
“掉进裂缝？怎么回事！”
“我跟你讲也讲不清楚，反正挺惨的就是了。”陈晓篝有些遗憾地摇摇头。“当时，晓篝她的上半身几乎全部掉进了缝隙中，头倒挂在柜子里，只有两只脚在胡乱蹬踢，甚至还有一只脚上的拖鞋在摔跤的时候飞了出去，只剩一只白白的小脚在空中乱晃。唉，反正要多倒霉就有多倒霉。”

“然。。。然后怎么了？”雪琴咽了咽口水，她的声音有些发颤。
“毕竟晓篝的上半身几乎完全陷入了缝隙里，所有她想要出来自然也不可能单纯地凭靠自己的力量，只能向别人求助了吧？”
“向别人求助？”雪琴突然间明白了陈晓篝的意思。“你的意思是，陈晓篝她。。。。。。。”
“是的，无奈之下，她只好向跟她一起来的那个同学求救，这个。。。。。。。大概真的是天意吧。”

“结果呢，救上来了没有！！！”
“你这不是废话。”陈晓篝对着雪琴的头就是一记爆栗。“如果没救上来，你现在还有机会和我说话吗？”
“也是。。。。。。”
“不过啊，这个过程就比较曲折了呢。”
“过程曲折？”
“我之前就说了吧，陈晓篝对挠痒的爱好，大概就是在这一次事件中被激发出来的，而将她的这一爱好激发出来的人，就是和陈晓篝一起的那个同学。”

“陈晓篝的同学激发了她对于挠痒的爱好，你到底是什么意思？”雪琴已经彻底迷糊了，她完全理不清陈晓篝的逻辑。陈晓篝的爱好。。。。。。是被和她一起搞卫生，并将她救出来的同学开发的？
“你知道，那个同学在把陈晓篝救出缝隙之前干了什么吗？”陈晓篝一点点挪动到了雪琴的面前，用奇怪的表情看着她。“那个同学啊，趁晓篝无法动弹的时候，肆无忌惮地抓住她的脚腕，搔了陈晓篝的脚底哦。”
“你说。。。。。。什么，为什么那个人要这么做！”
“别惊讶，小琴姐姐，这还不算完呢。除此以外，那个同学还特别忘我舔起了晓篝的脚底，差点就让她在图书仓库里面高潮了呢。啊，想想这真是一件让人难忘的经历啊，我至今都无法忘记当时晓篝是怎么。。。。。。。。”

“等等，等等！！！”雪琴气喘吁吁地打断了陈晓篝忘我的发言。“之后呢，之后怎么了，为什么那个同学会挠陈晓篝的痒痒，甚至舔她的脚，还是在晓篝她掉进裂缝中，完全无能为力的时候，这，这也太过分了吧！！！”
“怎么，小琴姐姐吃醋了吗？”陈晓篝打趣着笑了笑。“难不成，小琴姐姐你也想舔陈晓篝的脚底么？来啊来啊！”
说着，陈晓篝居然主动把自己的脚伸到了雪琴的面前来回摇晃着，同时用语言和身体行动诱惑着她。

“臭丫头，既然是你自己送上门来的，那我可就不客气了！”雪琴双脸微微一红，她快速抓住了陈晓篝伸到她面前的双脚，用指尖在她娇嫩的脚心上抓挠了起来。
“喂，你，你还真来啊，哈哈哈，别挠，哈哈哈，别碰我的脚底，痒痒啊，哈哈哈哈，小琴姐姐我错了！”
在敏感度提升之后，即便是耐痒性极强的那个陈晓篝在雪琴的攻势下也无力抵抗，娇笑着扭动着身体。雪琴的指尖不停地刺激陈晓篝脚底最柔软细腻的肌肤，那长长的指甲简直是陈晓篝的噩梦，在快速滑动之下，陈晓篝的大脑很快就被痒感所占据了。求饶声和笑声源源不断地从陈晓篝的嘴中传出，她的小脚使劲地摇摆着，却始终逃不脱雪琴的手指。

“让你得瑟，怎么样，舒服不舒服？”雪琴得意地笑着，同时以最快的速度让她的指尖扫动陈晓篝的脚掌。“痒不痒啊？”
“哈哈哈，小琴，哈哈哈，小琴姐姐，你太哈哈哈，太过分了，你，你哈哈哈别嚣张，哈哈哈哈哈哈，看我的！！！”

还没等雪琴反应过来，陈晓篝就突然扑起，抱住了雪琴的双脚，用嘴含住了雪琴的脚趾，开始舔舐雪琴的脚趾面和脚趾缝，时不时还结合牙齿刺激雪琴脚上的软肉。
“晓篝你，哈哈哈哈不要舔，哈哈哈，好脏的，嘻嘻，好痒，不要舔，哈哈哈哈，再舔，哈哈哈，再舔看我不痒死你！”
雪琴的脚尖被陈晓篝舔得啪啪作响，在陈晓篝舌尖和牙齿的双重挑逗下，一阵又一阵的痒感冲破了雪琴的内心防线，让雪琴也疯狂地笑了出来。但是。即便脚底受痒，雪琴也丝毫没有放轻对陈晓篝脚底的进攻，更加卖力地用指甲在她最敏感的脚心抓挠。而陈晓篝也是如此，在雪琴加大挠痒力度的同时，她对雪琴的脚掌更加疯狂地舔舐了起来，脚底，脚趾，脚心，脚背，无一漏掉。两位少女受的痒在增强，笑声在逐步增大，但她们的笑声却与之前不同，充满了希望，愉悦。

“哈。。。哈。。。”
此刻，雪琴和陈晓篝以极其奇怪的姿势躺在床上，雪琴在躺在床上抱着陈晓篝的脚丫轻轻抓挠，而陈晓篝则趴在雪琴的身子上，用舌头在雪琴的舌尖慢慢舔舐着。
“真是的，我都没有。。。没有力气了。”雪琴大口大口地喘着气，从她通红的面庞可以看出，她现在已经极度劳累了。
而在她上面的陈晓篝也和她半斤八两，她的舌头都颤抖了起来，可以看出，陈晓篝也早已用光了体力。
“结果。。。居然是平局吗？哼，要不是被蓝海那个混蛋增强了身体敏感度，就凭小琴姐姐你，怎么可能挠笑我？”陈晓篝不服气地嘟起嘴，但最终，她的嘴角扬起了一丝笑意。
“啊。。。。。。最后一点体力也用完了，看来，真的要暂时和小琴姐姐说再见了呢。”
“这样就不行了吗，晓篝你也太弱了吧。”雪琴停下了手上的挠痒，变成了温柔的抚摸。“我还以为，晓篝你可以多撑一会儿的呢。”

“嘻嘻，看来还是我赢了啊。小琴姐姐是已经被我挠糊涂了吧，我可不是晓篝。”陈晓篝调皮地笑了起来，她转过身，与雪琴四目相对。
“不，没错。”雪琴摇了摇头。“对我来说，你们都是晓篝没错，难道不是吗，陈——晓——篝同学？”
听到了雪琴的话，陈晓篝愣了一下，但很快就反应了过来，带着淡淡的笑容看着雪琴。“嘛，小琴姐姐你开心就好了啊。”
不过，我还是很感谢小琴姐姐你，能把我当成晓篝呢。

“不管怎么说，晓篝就拜托小琴姐姐你了哦，虽然她挺呆，挺没用的，但她是个可怜的孩子，不应该受人欺负，不该受那么多的苦。晓篝她啊，真的什么错都没有呢。所以，我还是要拜托你，好好照顾她。最起码，要保护她不受欺负吧，只有你能做到这个，我可以让你随便调戏陈晓篝哦。”
虽然陈晓篝的语气依旧很轻快，但雪琴却非常严肃地点了点头。
“嗯。”
“那么，再见，小琴姐姐。”

陈晓篝轻轻吻了一下雪琴的额头，似乎是在进行最后的告别。然而，在她眼睛即将闭上的一刹那，陈晓篝却像想起来什么一样，猛然睁开了眼睛。
“对了对了，我突然想起来，还有一件非常重要的事情要告诉小琴姐姐你的。”
“重要的。。。。。。事情？”
“小琴姐姐你，很喜欢一个叫做小焰Nisa的up主，对不对？”

陈晓篝突如其来的话就像是一记重锤暴击在了雪琴的胸口，小焰Nisa？
这无比熟悉的词从陈晓篝的嘴里说出却显得格外诡异，无数场景同时涌进了雪琴的内心，虽然杂乱无章，却又隐约被一丝线索紧紧串在了一起。
而将这一切紧紧结合在一起的，正是雪琴朝思暮想的偶像up主，小焰Nisa。

“小琴姐姐你是知道的吧，陈晓篝她，认识小焰Nisa哦。”陈晓篝抿了抿嘴唇，将脸贴在了雪琴的面前。“你难道就不想知道，小焰Nisa，到底是谁吗？”
“你。。。。。。。”
雪琴已经知道了，陈晓篝认识小焰的事情。但现在被以这种方式提了出来却让雪琴完全陷入了混乱之中。
“怎么样，你想知道吗？”

无数的画面在一瞬间同时闪进了雪琴的脑海中，小焰的身姿，歌声，笑语，全部蹦了进来，她呆呆地看着陈晓篝，一言不发。
“如何，小琴姐姐？”

“我。。。我。。。”雪琴的呼吸极速加快着，她轻轻按住自己的胸口，努力使自己冷静一点。
知道，甚至认识自己最大偶像的机会就在眼前，这让雪琴怎么能冷静下来。“不是。。。晓篝吧？”
“喂喂，你是在开玩笑吗，你为什么会认为会是陈晓篝啊？听了雪琴的话，陈晓篝一下子就笑了出来。“想想都知道，以陈晓篝的性格是不可能做得出这种事情的吧？”
“也是。。。。。。”雪琴自嘲般地笑了笑，可以说，她现在的心情相当的复杂，既有石头彻底落地的舒适感，但也暗含着失落。
果然，小焰不可能是晓篝么。
雪琴笑了笑，也罢。
她心里到底是怎么想的呢？没人知道。

“临走之前，就把这个秘密告诉你好了，关于小焰Nisa到底是谁的问题。”陈晓篝将耳边的发丝撩到了耳后，带着温柔的笑容看着雪琴。
“你知道，小焰Nisa，到底是谁么，小琴姐姐？”

那一刻，时间好像静止了一般，风声，空气的流动声，全部凝滞了下来。而这静止的极致时光，终止于陈晓篝微微跳动的细唇。
“小焰Nisa，是我哦。”

午夜的钟声猛然敲响，今日的夜晚注定漫长。
                                                       ————全文完



后记：
在最后，我先说一句，完结撒花。
《关于班长大人是知名up主这件事》于2018年7月5日正式开始连载，同年9月18日正式完结，历时两个半月，总计大约14万字。
说实话，原本我是打算将这篇文章当成万来字的短篇来写的，情节设计也相当简单。但是，在创作的过程中却对人物的感情越发复杂，这也很大程度上地增加了我继续写下去的欲望，让这篇文最终成为了一篇十多万字的中长篇。
同时，这也是我的第一篇以百合为主题的中长篇完结作品，虽然还有很大的欠缺，但就我个人而言，已经比较满意了。

“晓篝”，篝是篝火之意，这也是小焰的由来，焰即为焰火。陈晓篝是我很久以前突发奇想出来的名字，并一直很想把它用到文中，作为女主角的名字，这次也算是了结了一个心愿。（虽然我更想把这个名字运用到另一篇一直想写而没有写的文中。）
而雪琴则是我为了于晓篝相应而想出来的名字，大雪，篝火，彼此克制，却缺一不可。（虽然之后发现和my diary里的一个人物重名了2333。）

至于up主这一设定则是我的突发奇想，现实生活中一个最讨厌的人居然是你在网络世界里最喜欢的偶像，这样的设定非常有趣，不是么？

说实话，我想写这篇文的最初目的，仅仅是为了写一篇以拍摄挠痒电影为主题的tk文，这是因为我在看了多情sir的ta的实习之旅行和hao的雪月倩影之后，对这类型的文产生了兴趣，所以打算自己动手完成一篇相似题材的文章。但在写作的途中却逐渐偏离初心，变成了一篇实打实的百合文。
还好，这样也不坏。

那么就说这么多，有兴趣的话，还可以关注一下我的其他文（虽然更新缓慢就是了。）祝晓篝和雪琴百年好合！

PS：小染你为什么这么惨。
