##【舞蹈班】【海绵宝宝】【完结】
#https://forum.zsgsblt.com/forum.php?mod=viewthread&tid=993&extra

我走进宽敞的房间，阳光透过窗户照了进来，巨大的玻璃镜子面前，她穿着白色的蕾丝短裙，精致的头冠，宛然湖面上一只优雅的天鹅，她微皱着眉头，眉宇中略带了一丝哀伤，仿佛要离别了爱人一样。她并没有发觉我的到来，只是把手轻轻的抬起，在空中划过一道好看的弧线，她缓缓的转着圈，微微抬起下颔，高贵而且坚强 。。。
      我默默的看着、看着，就在此刻我已经爱上了她！
若男是我们班级的班花，而且人又好，又善良，自然让很多男生心动，我也慢慢开始对她有了感觉，虽然我们是小学同学，但是我们关系算是很熟，所以我就打算找个机会TK她。
    若男的芭蕾舞跳的超级好，这个也是她从小学习的结果，正巧我妹妹也在学，于是我便想借这个机会。
    放学的时候，我终于找到了机会，我叫住了正打算整理书包回家的若男，“若男。”“嗯？”她回头了，哇，我马上脸红了下来，“怎么了？”又露出了那种微笑，我真是荡漾了一下.......打住，说正事吧，“额，那个，你知道，我妹妹也在学芭蕾舞，你......可以去帮她指导指导吗？”“唔....”她把手指点在嘴唇，仔细想了一会儿，“哈哈，好吧，那就这个周六吧”“啊..太好了，我来接你吧”“呵呵，好的”说完，她拧了一下我的脸....“哎哎....你还是那么喜欢捉弄我.....”“嘻嘻嘻嘻嘻，谁让你的脸那么软嘛”然后她就离开了，我望着她的背影，偷笑起来。
    时间过的真快，马上就到周末了，我便坐车去接她。“哎哎....快点，过来帮我拿东西”“啊...哦”我急忙上前去，接过她的装备，“咦咦，怎么那么多东西啊”“笨蛋！要换衣服啊，还有鞋子什么的嘛，哎呀，你又不学当然不知道了。”“嗯哼”一路上我们就这么谈着，说着，就到了我家。
    我和她一起上了楼，然后她就进我妹妹的练功房里换衣服了.....出来之后，果然漂亮啊，蓝色的练功服，白色的纱裙，白色的连裤袜和足尖鞋，美翻了。“喂，色鬼，看什么呢？”“没有没有啦，你老是这么说我，以后其他女生都不敢接近我了！”我有点小生气，“哈哈，生气了，哈哈，呆呆的”“哟嗬，还敢这么说我”我立马上去胳肢起她的腰了，若男从小就很怕痒，以前我们在一起玩的时候，我就喜欢这样欺负她，每次只要在她的腰，腋窝这种敏感的地方呵痒，她就会像一个小傻瓜一样，笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻好痒，哈哈哈哈，不要！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，就知道哈哈哈哈哈哈哈哈这样呵呵呵呵呵欺负我！”“让你再叫我色狼。”“哈哈哈哈，我错了，哈哈哈哈哈错了，啊哈哈哈哈哈，停手，停手！啊哈哈哈哈哈哈哈哈”“这次就饶过你了。”她便独自一个人在栏杆上开始练习起来，不久，妹妹来了，两个小女生把我赶走以后，便开始在里面练习，起来。
    快到中午了，我出去买了必胜客回家吃，回到房间，她们还在练习着呢。若男点脚尖的动作是那么轻盈，真的像是公主一样，再加上她如此细长的腿......哎呀哎呀，我又开始YY了= =，算了算了，我敲了敲她们的房门，“两位小姐，吃饭了啦！”“啊哈，谢谢你”说完她们把整份外卖都拿进去了，“喂喂！给我一份啊，喂！！”我急着去敲她们的房门，“嗯～～～要拿的话，就单腿跪地说声，公主，打赏点吧，嘻嘻嘻嘻嘻”若男嬉皮笑脸的在里面说着“大小姐，不要闹了啦，我肚子饿了”唉，真是受不了她......房门，开了，“喏，给你，真没意思”“.......”
    吃饭的时候，两个女生嘻嘻哈哈的完全把我僚在一边，“好啦，我们吃完了，你就帮忙收拾一下吧”若男又捏了一下我的脸，朝我调皮的吐了吐舌头然后就上楼看电视了。“哼，你今天这样捉弄我，我一定也要捉弄一下你。”
    收拾完，我偷偷对妹妹说了捉弄若男的事，妹妹也笑着答应了。“姐姐，我们来个比赛吧，就比立足尖，看谁立的久，谁先倒，谁就输了，输的人可是有惩罚的哦”“嗯哼，你要和我比，姐姐我可是学了那么久了啊，好吧，等下你可不要哭哦”啊哈，终于成功了
    两个人扶着把杆做着准备活动，于是我便顺理成章的做了这次比赛的裁判，“开始！”随着我一声令下，两个人便都开始用脚尖站立了，明显若男优势明显，平衡性她一向就是很好，再说这个是基本功，更不是问题。嘿嘿嘿嘿，不过呢，等下，她就有的苦了，过了差不多4，5分钟了，我看妹妹快支撑不住了，于是我突然大喊一声“蟑螂！”“啊！！！！哪里！”若男一下子就下来了，“哈哈哈哈哈哈哈，姐姐输了，输了！”“你们.......”这时她才发现中了我们的计了........“好吧，好吧，愿赌服输”“那姐姐先把眼睛闭起来，躺到床上去。”因为她输了，所以她只能听我们的，我和妹妹用绳子把她捆成大字在床上，然后说：“嘿嘿黑，小姐你刚刚那样捉弄我，现在我要好好惩罚你。”“你要干什么啊，小心我告诉叔叔和阿姨哦，你们..唔....呵呵呵呵呵，嘻嘻嘻嘻，好痒，好痒啊，哈哈哈哈哈，晓彤，你嘻嘻嘻嘻嘻，不要，啊哈哈哈哈哈，痒，痒死了，哈哈哈哈哈哈哈”妹妹用小手在若男的腋窝里抓挠起来，若男的腋窝一点毛都没有，看上去就很养眼，“那么，我也不客气了”“呵呵呵呵呵，你，哈哈哈哈哈，你要干吗，呵呵呵呵呵呵呵”“我隔着她的练功服轻轻搔着她的腰，我慢慢的用手指轻轻的上下划拉，来回左右搔痒，因为练芭蕾的女孩腰都非常柔软，所以胳肢起来很舒服，腰部和左边腋窝的痒感同时袭来，让敏感的若男不知所措”啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒，啊哈哈哈哈，腰，不要，痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒好痒！！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈若男挣扎着来回扭动，可是，我绑东西的本领可是一流的哦，这样的挣扎只是徒劳的，“嘻嘻嘻，兔子（她的外号），让你在捉弄我，嘿嘿”边说着，我就开始用另一只手挠她的腋窝，妹妹也心领神会的同时用两只手，一边胳肢她的腋窝，一边胳肢她的腰，两边同时传来的奇痒让若男大叫起来“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命，和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了，痒死了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，好痒，咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”白色的纱裙也来回扭动，白色的连裤袜包裹着细长的小腿，我突然又邪恶了一下............我停下手中的抓挠，一来是为了让她休息一下，二来，嘿嘿嘿，我要解开她的舞鞋。身上的奇痒刚刚停下来，若男躺在床上喘着气，她不解的用眼睛瞄着我说“喂，够了吧，你刚刚搔的我那么痒，快点解开我呀。”“嘻嘻，姐姐，这个赌可是你打的哦，可没那么方便放你过门哦。”妹妹和我一起坏笑着松开了若男的足尖鞋。
    三下两下就解开了若男的足尖鞋，哇，虽然是一直练习芭蕾舞，可是若男对自己的双脚保养的真好，“咦，姐姐的脚上都没有老茧哎”“嗯....”若男脸红了，“因为....因为我一直对脚做比较好的保养，所以.....”“啊....额...”我突然不好意思起来，可能是因为第一次看见她的脚的缘故，我没好意思去挠，“嘿嘿嘿嘿，姐姐的脚心怕不怕痒痒啊？”晓彤一边说着，一边轻轻的开始用无名指在若男的脚心上按起来，小女孩玩心一起，看来若男有的苦了，我就在旁边看着好戏。“嘻嘻嘻，好痒，嘻嘻，晓彤，你哈哈哈哈，我饶不了你，嘻嘻嘻嘻嘻，痒，哈哈哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵”果然若男的脚心很敏感，晓彤还没开始挠，若男便痴笑起来了，我转身去了书房，从鸡毛掸子上面扯下来几片羽毛带回房间，晓彤已经开始对若男的脚心展开攻击了，晓彤用两只手隔着若男的白裤袜，在她的脚心来回轻轻的爬搔，时而照顾一下她的脚跟，时而搔搔她的脚心，用力不重，但就是这种不轻不重的挠法，让若男叫苦不迭，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要，咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，好痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”若男使劲扭动着双脚想要逃离这种痒感，但是双脚被牢牢的固定起来，她可爱的脚尖上下扭动，可爱极了，包裹在白色的裤袜里面，看上去更加性感，这时我想到了一个更坏的主意，我告诉妹妹让她用两根羽毛去挠若男的大腿内侧，以前听人说，那里是女生最怕痒的地方，我可没这个胆量去挠那里，便吩咐妹妹去做，妹妹不假思索就同意了我的方案，停下了对脚心的爬搔。
    “若男？”我小心的询问她，只看见她大汗淋漓地躺在床上，“你....你没事吧”“呼....呼.....晓彤......我....我饶不了她。”“啧啧，你就是这样，不服输，这样再打个赌，如果晓彤再挠你10分钟，只要你不笑，我们就不玩这个惩罚游戏了。”“唔....好...等等，万一你耍赖怎么办，刚刚就是你！害的我那么惨！”“额.....这次，这次不会的啦，真的真的呀，这次肯定不耍赖了！”我展现出了我坚定的眼神。“恩.........好吧，那我就再信你一次”“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，姐姐，你真的忍的住吗？”晓彤起身坐到床上，靠在若男的身体旁边，“开始咯”晓彤用羽毛慢慢地在若男的大腿内侧扫来扫去，我看着若男痛苦的深情，说道“开始计时咯”看的出来，她特想要笑，不过她拼命忍着，她紧咬着嘴唇，嘴巴里已经有了嗤嗤的笑声，但是不是很大，晓彤依旧用羽毛隔着裤袜对若男的大腿内侧来回刮擦，由于裤袜对羽毛的摩擦，使得她的大腿奇痒无比，沉默了1分多钟以后，若男再也受不了大腿的奇痒，放声大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”她来回扭动想要躲开羽毛，但是晓彤看来也是个胳肢人的好手，她索性把羽毛放在一边，用自己的手胳肢起若男，谁知双手挠痒竟然比羽毛的刮擦更痒，若男又一次爆发出了大笑“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，受不了了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”若男的长发来回甩动，裙摆也跟着一起甩动起来，此时，小美女已经痒疯了，除了叫痒，她已经顾不得其他任何事情了，十分钟过去了，若男完全已经没有任何的力气了，“姐姐，舒服吗？”晓彤依旧调皮地朝着若男坏笑，“呼呼...............”若男也说不出什么来了，她把头转过来看着我，看上去很委屈，我立马把她的绳子解开，她慢慢的起身躺在床上，抱着双腿把头埋了下来.....这下我可不知道该怎么办了.......这个是好久以前写的了，不知道还能不能续下去，试试看吧，就当是新年礼物给大家凑活看看
   
   我坐在她旁边又无奈又尴尬，“若男？”我小心翼翼的问她：“你，没事吧，对不起，我们不应该给你开这么过分的玩笑的。”过了一会儿，她一边擦眼泪，一边回过身去，我想她大概不想让我看到她哭的样子，悄悄的塞了纸巾给她，“抱抱我。好吗。”啊啊啊啊啊？~当时我心理的确是很激动啊....虽然我不知道她为什么会提这样的要求，可对我来说真是千载难逢的机会啊，可是我就是不敢用手抱住她，我真是一边在纠结，一边咽着口水，眼睛也不敢看着他，倒是若男，凑到我身边来，捧起我的脸，“你不敢吗，笨蛋？”“我..”我看着她的脸更加害羞了。。。。若男握住我的手，让我围住她的腰然后把身体靠在我身上。好舒服，我心里想着，芭蕾舞服摸上去手感真好，要是可以一直这样抱着她多好啊，“笨蛋，你喜欢我吗？”我不知道该怎么回答她，真的，若男长的的确是很漂亮，但是，我似乎对她不是那么来电，可我可以这样告诉她吗？她转过身来歪着头，对着我笑，“恩？”“嗯，我一直把你当姐姐看啊。”“哦。。这样。”我看出来她有点失落了，可是我不能骗人啊。。。。半晌，若男起身了，“等下被你妹妹看到就不好了。你先出去吧，我换衣服，不早了，我也该回家了。”“恩，好，我送你吧。”
    若男临走前摸摸妹妹的头，又亲了亲她，看来，她们的感情经过这次TK变得很好啊。“不打车好吗，你陪我走回家。”“嗯。”她还是那么笑着对我说。在学校里，若男是芭蕾舞社的副社长，因为学校又一个学姐，所以学姐毕业之前，若男只能做副手，但是她对于这个并不怎么感冒，她告诉我，社团里好多女生其实都比自己好很多，说以后要带我去认识认识，我说不用啦，“你这个笨蛋，一点恋爱经历都没有，说不定你还能邂逅几个呢！嘿嘿”“嘿，又开我玩笑。”我用手指一边哈气一边做挠痒痒的动作，“别别！我怕你了啊”若男赶忙护住自己的命门。一段路程很快就在我们的闲聊之中结束了，到了她的社区门口，他突然拉住我，在我耳边轻轻的说：“那个，不要介意。”“嗯嗯，不会让人知道的。”她朝我吐吐舌头，然后就自己回家了。
    “怎么了，哥哥？”晓彤走到我房间，“是不是你和姐姐发生了什么啊？”“哎呀，大人的话，小孩不要多管！”我拧了她的脸，把她赶了出去，而我躺倒床上却久久睡不着。回想白天，她问我是绯红的脸，我似乎又有点后悔，可能这个就是男生的感受吧，不管怎么说，过去就过去了，想到这里，我还是入睡了。
    第二天上课，下午是社团活动，若男拉着我一定要去看她们舞蹈社的排练，“这不好吧，那么多女生，就我一个男生。”“哎呀，让你到花园里去，还不好，走啦走啦，就说你是我弟弟嘛。”“好吧好吧。”就这么被他拉着拽着去了舞蹈教室。真的好多美女，可能是因为练习芭蕾的女孩身材都比较好吧，有的在压腿，有的在穿舞鞋，当然，看到我这么一个大男生进来，肯定会感到奇怪的，都看着我，小声议论，有的则是捂嘴偷笑，我环顾四周，果然看到一个让我心动的女生，“喂，看上别人了？”若男过来捅了我一下，“啊啊？”我回过神来，不一会儿，社长进来了，我礼貌的打了一个招呼，起先社长也感到很奇怪，若男和她解释了一下以后，社长便让我坐在后面，看各位美女跳舞，哈哈哈，我心里可真是笑开了花。
    一个小时过去以后，社长让大家休息一下，我一个人坐在后面，一边假装看着手机，一边偷偷的看着这些美女，然而眼神总是无法离开刚刚那个女生，好像是同学在帮她压腿，”小贞，有没有男朋友啊？”“去，没有啦”“咱们小贞长那么好看，难道没有男生喜欢吗？”“肯定是小贞眼光太高，看不上。”“你真讨厌！”说着她边用手胳肢讲话人的腰，“哈哈哈哈，好你个贞贞，竟敢胳肢窝。”说着，旁边几个女生立马一起把她压在地板上，胳肢起她来，一个女生用手搔弄着她的腋窝，另外两个女生则在她的腰肢展开进攻，“哈哈哈哈哈哈哈哈，痒死了，哈哈哈哈，不要，住手啦，哈哈哈哈，不敢了，哈哈哈哈哈哈哈，我最怕这个了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”小美女立马笑的花枝乱颤，“嘻嘻，谁让你最怕痒痒，身上都是痒痒肉，姐妹们，继续胳肢她。”“哈哈哈哈哈哈，不要啦，哈哈哈哈，求，哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，住手，哈哈哈哈哈哈，好痒，受不了了啊。”这时社长要开始上课了，“好啦，好啦。”几个女生立马住了手，扶起被痒的上气不接下气的小贞。这时，她和我正好四目相对，似乎很不好意思的对我笑了笑，然后整理整理袜子和衣服，又开始跳了起来。
    “小贞。”我看着刚刚用手机拍下的照片，喃喃念道。心酸了~~~写了都没人回复的 

铃声一响便下课了，“喂！发什么呆呢！”若男跑到我身边来，我慌忙把手机放在垫子上，“哦哦，没什么。”“是不是看上哪么姑娘了呀？”“这你都看的出来？”我故作惊讶问她，“切~看你这张色迷迷的小脸就知道了。”她狠狠的拧了一下，“喂！”好痛呀，我大叫一声，“嘻嘻，让你这个小色鬼再乱想。”“哪有嘛，对了，问你哦，你觉得你们班级最好看的女生是谁？”若男转了转眼睛想了一会儿，说了几个名字，然后又拿出她的手机一个个指给我看，顺着她翻照片的时候，我看到了小贞的照片，“咦，这个女生是谁呀，还蛮好看的嘛。”“哦，她叫小贞，难道你打人家主意了？告诉你哦，小贞是我们这里年纪最小的，大家都很照顾她的，小贞很纯的，你可别骗她，还有......”“哎呀。我还没说要和她拍拖呢。。。。”话一出口我赶紧捂住自己的嘴巴....若男看着我然后笑出声来，“看吧看吧，我说什么来着，说你看上咱家小贞了。好啦，诺，拿去。”若男撕下一张纸，上面写了小贞的电话和班级，“提醒你哦，不可以随便玩玩人家，她还是个‘雏’。”“好啦，好啦，走咯！”我飞奔着出了门。
    随便吃了一点晚饭，躺在床上想着怎么和她搭话，假装偶遇？太俗。去教室找她？太显眼。随手一摸裤袋，咦？我的手机呢？又在房间里找了好久，但是却怎么也找不到，啊，我想到了，肯定是拿了纸条以后把手机落在舞蹈教室了，我一看表，时间还不算太晚，就去学校碰碰运气吧。我用最快的速度赶到学校，直冲舞蹈房。刚刚上楼，就发现舞蹈教室的门开着，里面似乎有人啊，这个时候不是应该上晚自习或者回宿舍了吗？我悄悄走到窗户后面。小贞？我差点叫出来，她一个人在教室里练习舞蹈，听音乐应该是《胡桃夹子》（毕竟和若男在一起那么久，芭蕾舞还是多少懂一点的）可能是因为她是新来的吧，所以只能表演独舞，我脑子里想到了前些日子听若男说，到学校文艺节的时候，她们要作为最大的一个节目表演《胡桃夹子》的全剧。我隔着窗户瞄着教室里面，果然在教室里面看到了我的手机，长吁一口气以后我就悄悄躲在窗户看小贞跳舞，虽然是新人，可是小贞的舞技也很赞，她比若男看上去瘦小一些，但是她的旋转更加的灵巧，轻巧，脚尖的舞步也无可挑剔。“啊~！”似乎是因为没有站稳的原因，脚下一个打滑，小贞重重的摔在了地板上面，我赶紧跑进教室，然后我赶紧把她扶起来，”你没事吧？”“恩.....好痛，谢谢你，你是？”我把她扶到垫子上，“你不记得我了吗？就是下午，坐在着看你们跳舞的，哦，我自我介绍一下，我叫王祖名，你叫我Joe就行了，我是若男的朋友。”“这样啊，你好，你就叫我小贞吧。”她一边揉着自己的脚，一边问我：“这么晚了，你怎么还来舞蹈教室？”我跑到另一块垫子上，“我的手机落在这里了，所以赶过来拿，你的脚没事吧？”“嗯，没事。”她尝试着想要站起来，“啊。。。”她痛的又摔在了地板上，我赶紧又扶起她来，“我来看看吧。你躺好。”她有点不好意思，我把她的舞鞋脱下来，小贞也穿了一双纯白色的裤袜，我轻轻的摸上去“是这里吗？”“嗯。”我对视她的时候，发现她的脸好红好红，然后我马上不好意思的把手放下来了，“你住宿还是回家？”“我回家，但是今天家里没人...”她好像很担心，“我先带你去医务室看看吧。”然后背对着她说，“来吧，我背你。”“啊，这样，不太好吧？”“没事的，上来吧。”我背着起她就往楼下走了。一路上和她聊了很多，知道了她的父母都是律师，很少在家里住，她刚刚进学校很受若男的照顾，人缘很好，不过看到那么可爱的女生，谁都会喜欢的，她把头靠在我的肩上，好像是累的有点困了，迷迷糊糊地问我还有多久到啊，“快了，快了。”“你累吗？嘻嘻，我很重吧。”“不重，我猜你一定是你们班最瘦的吧。我觉得你的身材最好！”我也像是在开玩笑一样跟她说。“你这么说的话，若男姐可是会生气的哦，班里的人都很漂亮的呀。”
    聊着聊着就到医务室了，医务老师说没事，要好好休息，最近一段时间不要跳舞了。“可是我还有表演呢。”“放心吧，来的及的。”我微笑着安慰她，“来，我送你回家吧。”我们打了一辆车，送她回家之后，已经很晚了，“你家可真大啊。”“空荡荡的一个人住也....”“我背你上房间吧。”“啊，不用了啦。”开了门，一个女人探出头来，“小姐你回来啦。””呵呵，有人照顾你就行了，那我走了，再见。”“嗯，今天谢谢你了。”她拉住我的手，写了电话号码给我，悄悄在我耳边说，“记得打给我。bye bye！”然后笑着进去了。我突然发现，今天的月亮特别好看。谢谢啦，有人回复，就很开心的啦

   后来就像偶像剧里的剧情一样，我开始和小贞有了交往，虽然她是个很害羞的女生，但是我也害羞的呀，嘿嘿，没有过什么真正的恋爱经历的我，也开始慢慢希望从暧昧更进一步，我心里便有了一个想法——我要向她表白！说起来容易，做起来毕竟还是很难啊.......既不想俗套，可是脑子里好像也没有什么新的点子，无奈之下只好向我的死党阿坤求助，这小子家里富，是个花花公子，女生都被她迷的神魂颠倒。“哥们，我说，你是玩真的呢，还是.....”阿坤很正经的问我，“当然是....”看教室里那么多人，我把他拉到外面，“当然是真的啦，你以为我是你啊，有那么多感情可以浪费。”我不屑的回答道，“你也别这么说，咱呀，是没遇到我真命天女，哈哈。”“哎呀，别贫了，你说说有什么好主意吗？”“她住宿还是走读？”“走读。”“家里还有除了父母还有别人吗？”“嗯...有，好像是他们家的管家那种。”阿坤眼珠转了转，“有了，过来。”“@#@#￥@#￥……”我听在耳中，记在心里。
   下午去图书馆的时候正巧碰到小贞，“hi。”小贞笑着和我打招呼，“hi！”毕竟是要变成自己女朋友的人嘛，当然120分的热情！“你去哪儿啊？”“哦，不去，去草坪休坐一会儿。你，有事吗？”这种好机会岂能错过，“没有没有啊，一起聊聊吧。”“嗯嗯！”嘻嘻，美女果然也是这么想的，我心里那个得意啊下午的阳光正好，既不那么的强烈，也不那么的刺眼，两个人就互相看着对方，我只感觉阳光下的她特别的好看，“你...你看什么呀？”“啊...”才回过神来，刚刚自己的样子肯定太色了，“没有没有，我是在想你的脚没什么事情了吧，我学过按摩，要不要试试？”“啊，真的啊？”她的眼睛立马放出光来，“嘻嘻，真的，对你的脚伤恢复有利无害！”小贞四处张望了一下，发现没有人，“嗯，好吧。”她把自己的靴子脱下来，今天她穿了一双黑色的裤袜，“不冷吗？”“不冷啦，袜子很厚的。”然后她指了指受伤的部位，说，“还有点疼，你小心点。”“恩，你就放心吧。”我如获至宝般轻轻的把她的脚捧在自己的怀里，轻轻的揉着患处，隔着裤袜的小脚，摸上去感觉真好，我偷偷瞄了一眼小贞，发现她的脸红红的，我一边轻轻的揉，一边故意有意无意地蹭她的脚心，发现她有点躲闪，“Joe。”“嗯？”我回过头来看她，“那个，不要碰到脚心，好痒的，我....我很敏感的。”说完小贞害羞地看着我。“哎，你怕痒？”（其实早知道了）“嗯，特别是脚心这种敏感的地方，以前......以前从来没有男生碰过我的脚的。”哈，真是太棒了，我真的是幸运，“哦，小贞，每天练习芭蕾，很辛苦吧。”“是啊，不过已经习惯了啦，我自己也喜欢这个，喂，Joe，你说....我跳的好不好看？”“嗯嗯，好看，比若男跳的好多了！”“哪有嘛。”嘴上不说，她心里肯定已经笑开了花，“嘻嘻，你敢说若男姐的坏话，我等下去告诉她去！”说着还调皮的吐了吐舌头。
    “哎哟，你还威胁我咯~？”我坏笑着说，“嘻嘻，就威胁你！”“好你个小丫头。”我一把抓紧怀里的玉足，哼哼，马上就让你后悔，我用手指在她的脚心按摩起来，“咦？唔...不要呀，好痒的，嘻嘻，别挠，别挠呀，嘻嘻，坏蛋。”“哟呵，你还敢说我坏蛋！”我手上的动作改成了在脚心轻轻的抓搔，因为这个脚的伤还没有完全恢复好，小贞也不敢乱动，只能忍受这痒痒的感觉，“呀....哈哈哈哈，更痒痒了，哈哈哈，别挠呀，好痒啊，哈哈哈哈哈哈哈。”小丫头已经受不了了，嘿嘿，我继续变着法子搔她的脚心，力道的不同和动作的多变，让小贞终于娇笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，停下，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈，别挠，哈哈哈哈哈哈哈，别呀，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我不告诉若男姐了，嘿嘿嘿，别挠我脚心了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒，脚心好痒呀，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，住手啦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈，更痒痒了呀，哈哈哈哈哈哈哈，住手啊。”小贞一边笑一边求饶，我从草地拔了一个狗尾巴草，一边挠一边说，“多惩罚惩罚你，嘿嘿，再挠10分钟。”“哈哈哈哈哈哈哈，10，哈哈哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻别，哈哈哈哈哈哈哈痒，痒痒，太，哈哈哈哈哈哈哈哈哈太长了，哈哈哈哈哈哈哈受不了的啦，哈哈哈哈哈哈哈哈，脚心痒痒，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”看着她难受的样子，我也不忍心再搔下去了，不消5分钟我就立马停了手，小贞喘了喘气，一拳打在我身体上“坏死了你！”我立马抓住她的手把她拉在我的胸前，她红着脸，靠在的胸口，这时我感觉，谈恋爱真幸福。

转眼马上就到圣诞节了，同样离小贞的生日也不远了，我就打算在这个时候向她表白（虽然说前面暧昧之中已经互相默认为那女朋友，不过不表白下总感觉缺了什么），唉，真不凑巧，这天的圣诞也没下什么雪，真是的，这样就没有太多的意境了。不过幸好，学校有办圣诞舞会，这样，向她表白的话一定可以成功。
    离舞会还有不多久的时间，我早早的打扮好自己，特意去G2000买的西装，应该会让她喜欢的吧，摸了摸下巴，嗯，胡子也剃好了。跟着哥们进了学校的室内体育场（布置成了舞会的地方），哎哟，不愧是各位哥，不消十分钟，就各自去找自己的舞伴了，我左顾右盼，在人群里找着小贞，昏暗的灯光下我看了好久，啊哈，找到了，哇，小贞穿了一件针织衫，下身穿了一条裙子，白色裤袜搭配高跟鞋，感觉和平时的可爱风格又不一样了。我疾步走向她，很绅士的邀请她，“小姐，可以请你跳一支舞吗？”弯腰成60度，面带微笑，“嗯！”小贞笑着接过我们的手，我搂着她的腰，随着舞池中的人群翩翩起舞（不要脸了下....）不过我的手可没有那么安分，我一边搂着她，一边用手指悄悄的挠，小贞有点躲闪，轻声附着我的耳朵说：“坏蛋，别挠我痒痒，好多人的。”既然要当人男朋友了，当然听话了，所以我就不再调皮，后面乖乖陪小贞跳舞，看她跳舞真的是一个享受，我只要做点动作，好好配合她，她就可以用自己的芭蕾舞技，展现的淋漓尽致，不管是穿着足尖鞋还是高跟鞋，有这么一个女朋友，我可真幸福！我这么想着。
    当然不可能跳跳舞就算了，我可有一个重要的目的的哦，花花公子们还算讲义气，没有把我的事情忘记掉，阿坤早早的就把花藏在了“埋伏”好的蜡烛旁边，只等人群散去以后，我拉着小贞的手，走到后面的空地上，死党立马把蜡烛点燃，我先让她闭上眼睛，然后等她睁开眼睛，我就举起花来，告诉她：“小贞，我喜欢你，做我女朋友好吗？”小女生又害羞又兴奋，感觉肯定很幸福吧，一把扑进我的怀里，对我说，“坏死了你。”然后抱紧了我说，“现在你是我男朋友了，要好好照顾我的。”我摸着她的头发，“会的啦，亲爱的。”第一次，我们当着朋友的面抱在了一起，对我而言其实也是兴奋无比，呵呵，第一次对喜欢的人表白，你不紧张啊。
    现在我们可以肆无忌惮的在学校里面牵手，而我也是经常去舞蹈教室看她跳舞，嘿嘿，还有好处哦，有时候，可以吃女朋友自己亲手做的小点心，爱心便当什么的，打球的时候也有人会给我递毛巾和饮料，总之是说不清的感觉，可能有点高调了，后面我们也比较收敛了。
    “小子，开心吧。”若男拿着小贞送来的饭盒拍拍我的后背，“哟，怎么今天你来了啊，小贞呢？”“她那个来了，会教室休息休息，她叫你不要担心，她没事。你们两个呀，真是太甜蜜了，看的大家呀，都嫉妒死了，诺，你的，爱——心——便——当！”一把塞进我的手里，“嘿嘿，大姐头，是不是很羡慕啊，你也快去找一个吧。”我一边往嘴里送食物，一边和她开玩笑，“唉，我呀，没这种命，还是继续当单身贵族吧。你们两个可以好好的呀，大伙儿可都看着呢。”若男突然盯着我，很严肃的说，“记得，一定要对人家好，知道吗？”“嗯嗯嗯！知道啦，她是我女朋友，不对她好，对谁好。”“嘻嘻，好啦，我走了，bye。”“bye。”有个女朋友，真好。
