##落叶的天空
#https://forum.zsgsblt.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1064

第一章：际遇
　　10月的微风轻轻拂过校园，温和地轻拍行人的脸颊和肌肤，给他们送来自然的气息和初秋的凉爽。十月上旬，恰逢国庆长假刚刚结束的时节，若是在北方的城市，或许已滋生出几分严寒，而在地属亚热带的南部地区却犹存着夏日的风韵，只有间或袭来的秋风提醒着人们，秋天已悄然而至了，此刻她正羞涩地站在一旁，不愿过早地扫尽盛夏的热辣激情。
　　黄昏至入夜时分的光影，放学时的人浪逐渐散退，道路上只剩下部分三两一群或独自来往的同学，不是下课后有事在教学楼逗留晚了，就是刚吃完晚餐去上晚自习。人群中一个身材中等，相貌略显英气的穿着运动装的男生正戴着耳机，踩着悠闲的步调朝教学楼走去。他叫张恒，虽然不知为什么父母亲非得给他起了个不惊天却能动地名字，但他至少在学习上并不是个持之以恒的家伙。至从考上了这所还不错的大学，他的学习态度一下松散了许多，俯仰之间便在球场和宿舍的电脑前虚度了一年光阴。而眼下，眼见着节前的作业原封不动，今天白天的课已经有些听不明白，于是他决定来图书馆自习充充电。
　　图书馆对他来说并不是个常来的地方，但一回生二回熟，怎么说在学校混迹了一年，均值再低总量上也来过了好几回，所以并不陌生。而自习补上功课当然只是两个理由中比较冠冕堂皇的一个。另一个么，现在眼见着要秋天要来，冬天还会远吗?这地方毕竟不是像海南那般，一年四季都冷不下来，冬天一来，就看不到穿着性感，尤其是光脚穿凉鞋或凉拖的美女了。在图书馆，有的女生常常在自习或看书时挑起甚至干脆脱掉凉鞋，露出性感的脚底，有时可爱的脚趾还不老实地来回蹭着脱下的鞋子，动作中脚心上泛起的折皱更是让人心醉。每逢目睹这样的好事，张恒难免就得竭尽自己的“恒”来克制无论如何找个再牵强也好再古怪也罢的借口去靠近甚至搔搔那性感的脚底的想法，不管会有什么后果。太疯狂了。所幸张恒还是有一定的控制能力，顶多也就是看看，尚不至于这般“见义勇为”。想着想着，不知不觉中他已踏入了图书馆的大门。
　　今天可能适逢节后第一天上课，图书馆里的人还比较多，这学校的学习风气还算不错吧。人多对张恒来说并不是什么坏事，根据概率原理，人多女生多，穿凉鞋的美女也就多，能猎到美脚的机率就大。他照例摆出一副找熟人的架势，在偌大的图书馆一楼二楼各遛达了一圈，然而结果却没有遵从概率的假设。今天也真是怪事，这么多人中竟然真找不出几个能入张恒法眼的，不是人的相貌太抱歉，根本都懒得去看她的脚，就是人长得还行脚却不好看，倒是有好几个美女脚都无独有偶地严严实实地包在球鞋里，唯一一个长像还算清秀，脚型也还标致的凉鞋女孩，光脚却规规矩矩地紧紧踩着鞋底，似乎就是有意不给张恒看，让这小子抱憾而归。
　　无奈他只得走上空间较小的三楼碰碰运气。三楼是个独立的阅览室，或是专业的自习区吧，总之只有一些桌椅，并没有书架。虽然面积也不算小，但和一二楼比大概只有三分一左右。他依然找人状地随意四处看看，没有什么能提起他兴趣的东西，于是他打算满逛它一圈吧，没收获就“没找到人”下楼找个地方好好看书写作业去。二楼通往三楼的两处楼梯分布在东西两侧，而南北都是带全景窗的墙，也各有一个平时不开启的火警通道。张恒从西面的楼梯上来顺时针逛了半圈，接近东北角时，他的眼神敏锐地发现，在靠窗第二排过道边的某张桌子下面躺着一双小巧而空荡的白色运动鞋。
　　“这难道连球鞋也脱?太夸张了吧。”他好奇地走了过去，不由得心跳加速，血管开始膨胀。因为他看到两只鞋的鞋口处，分明塞着印有漂亮卡通图案的袜子。而却没看到这双鞋袜的主人的腿脚，那末一定是盘在椅子上了。这也太诱惑了吧。张恒不由得放慢了步伐，视线慢慢抬高，跃过了桌面，次第印入眼帘的是一本摊开的厚书，一只白晳秀气的小手捻着笔在上面做记号，浅粉色的女式休闲短袖，柔和的瓜子脸上一张绷着的小嘴，小巧可爱的鼻子，双眼正目不转睛地看着面前的那本书，清爽的马尾辫优雅地垂在脑后。当张恒顺着过道走到她身侧，假装不经意实则积聚了巨大的期待和渴望地回头一看，差点没喷出鼻血来。这女生身体向左微倾，左手按在桌面上，右手正在写字，双腿放在椅子上，并在一起盘向右后方，也就是过道的方向。一双纤腿的末端，两只白嫩秀气的小脚丫毫无保留的尽收眼底。张恒忍不住想要停下来，可他如果忽然停下，周围的人只要不是太专心，一定都会好奇他在干嘛，然后就会发现他在干嘛。那样多尴尬。所以他只能尽可能不被觉察地放慢速度，可是走过了也不好意思回头盯着人家看吧，他的右手一度离那双尤物距离只有几十厘米，甚至五个手指不由自主地蜷了起来，但终究还是没敢划向那毫无防备的脚心。
　　好不容易走到了墙根，张恒回过头扫视了一眼附近，想选个好角度的座位坐下，当然更是没忘记多瞧几眼那双小脚丫。脚型纤细，脚趾整齐，足弓高耸空虚，前掌和脚跟透出诱人的嫩红色，脚心处的肌肤细腻得似乎轻轻一点就会渗出水来。然而今天三楼的人却出奇的多，虽然没有达到座无虚席的地步，但很难看到明显的空档，而且能欣赏到那双美脚哪怕是看清那女生的位子本来就不多，而那些位置基本都不紧不密地坐着些人，总不好在硬是挤在两个不认识的人之间坐下吧?从楼下上来的人都知道，楼下空着那么多位子呢。难道这些个男男女女都是来看美女美脚的么。更可气的是，在他觉得“最佳角度”的位子上，一个胖子正搂着桌面上尚未打开的书包呼呼大睡。张恒真恨不得过去点醒这老兄，你说你睡觉敢去楼下或回宿舍睡么，那么好的视野，给你拿来睡觉，浪费不浪费啊。
　　可是这样漂亮的双脚加上这种极具诱惑的姿势，更不用说还是刚从球鞋和袜子里“新鲜出炉”的，真是千载难逢。张恒实在舍不得放弃如此欣赏、遐想的绝好机会，便硬着头皮在墙根站定，从口袋里掏出手机，举到眼前一个能有效掩饰他真实视点的位置，胡乱地按了起来。乍看去，还真有“没在约定的地方找到人，正在发短信询问同学具体原由”的架势。而他的视线与手机擦肩而过，一刻不停地在那双赤裸的美脚的脚趾、脚心、脚跟、足弓曲线、它们主人那阿娜的背影间来回扫描，反复循环。终于，当他的视域再次抬高的时候，投射视网膜上的不再是扎成马尾的乌黑秀发，却恰是对上了一双清澈明亮的大眼睛里闪烁的眼神。他慌忙猛地将自己的目光第一次收拢于小小的手机屏幕上，心里不停地重复道“我只是发短信的间隙偶然抬头看看环境，一定是这样的，没错，就是这样”。“而且真没想到，她正面看这么好看。”但他的视线转开的时候分明看到那女生的嘴角微微上扬，似乎是轻笑了下，“这笑容是什么含义呢?她发现我在看她的脚了，或者是她发现我在看她了?不屑而讽刺的笑容?不会这么悲剧吧。当然不会，她一定很容易就会看出我是一直在发短信的。”然而不容张恒多想，马上又有了新的情况，他的余光瞟见那女孩迅速收回了双脚，利索地穿好鞋袜，他其实并没有看到穿鞋袜的过程，但接下来看到她迅速把书本和笔纸收进包里，背包走人的时候已经穿好了鞋子，那之前肯定是干了这事。连那双鞋穿在她脚上，配上她的美腿看起来都是那么好看。
　　“天，不会她是真的发现了吧，那可完了”，不过张衡转念一想，“完什么呢，她走了很可能是别的原因;就算真是发现了我，她那种相貌的女孩被人看应该不足为奇吧，估计她自己也习惯了;万一她真是发现我在看她的脚，反正她也不认识我是谁。但不管怎么说，她的脚估计是再也看不到了。”想到这儿，张恒的心中竟忽然涌起了一股失落，他自己也被惊了下“我又不认识她，只是觉得她脚丫实在好看，看看也就是了，为什么还念念不忘呢?”他自嘲地摇摇头，把手机收进口袋，摆出一副“朋友看来是来不了的”的模样，转身下楼，在二楼找了个宽敞的地方坐了下来，翻开了课本。

第二章  失败
今天对张恒同学来说，着实算不上好日子。在下午的篮球赛中，他所效力的系队在全场大部分时间领先的情况下，遭到了对手顽强的反击和绝地逆袭，最后以2分之差憾负，与分区冠军和争夺全校总冠军的入场券失之交臂。而此刻的张恒，正坐在一周前那女生坐过的那张椅子上，趴在摊开的书本上，在脑中回放着比赛的过程。
　　“上半场一切都很顺利，内外结合，我们打的很好。我两次突破上篮都造成了犯规，四次罚球进了三个，而中远距离出手四次，就投丢了一球，命中的有一记还是三分。中锋大勇哥很给力，强攻内线屡屡得手。小猴子这神经刀也出奇的准，居然连中俩三分。我们带着16分的领先优势进入半场体息，可下半场一切都变了。栋哥上篮被盖，我自己手感冰凉，怎么投都没有，0那球怎么就是进不去呢?弹了两下还能出来，真见鬼!大勇老毛病又犯了，一不留神连犯三规，然后就缩手缩脚不敢打，因为我们没有严格的替补中锋，第二身高和他差太多。阿斌这小子比赛经验不多，本来最后时刻还有机会的，结果他一紧张一个失误直接送给对方上了个空篮。怎么会打成这样?赛后有人安慰我说不过是一场球赛而已，输了就输了吧。那末，人生又有多少不过是呢?哎，输也输了，还是如他们所说，看开点吧，别多想了。”
　　张恒同学已经是连续第七天在这个时间坐在这个位子上了。说来也奇，话说他这辈子活到20岁，觊觎女孩子漂亮的光脚丫早已不是一次两次，可偏偏这双脚以及它们的主人，说到头只不过是个完全不认识，只言片语都没说过的陌生女同学却让他难以忘怀。或者也许只是自己一时的偏执任性吧。总之他就是想再见见这个女孩，瞧瞧她的美脚。
　　这七天时间之内，他多次不知不觉中开始遐想和她相识、愉快地交谈，然后和她开玩笑，渐渐要好起来，最终当然万变不离其中，就是以这样或那样的借口搔她脚心。或是“你这么文静的女孩那样坐太不雅观，我得惩罚你一下让你记住。”或是“哟，学习好了不起啦?看我怎么收拾你，哈哈。”或是“小姐，愿赌服输吧，我要挠你痒痒喽。”再或是“你先动手的哦，那我的反击可就是正当防卫了。”再不然就干脆“把鞋脱了吧，让我搔你脚心。”前几次他的遐想还只是点到为止，后来就渐渐更加深入而细腻，比如搔她脚心时把手指伸进脚趾缝挠挠，当她娇笑着把脚缩回去躲避时，就趁胜追击挠她的腰或腋下，当她笑得喘不过气来时一定得适可而止，帮她梳理清楚因挣扎而散乱开的秀发，也许她会说“你真讨厌”，那我就说“你真美，做我女朋友吧”，然后就把停在她腰上的手顺势往前滑动，把她搂在怀里。她也许会把头转开，或者依偎在我身上还偏要说“哼，才不要，你是坏蛋，就懂得欺负人家。”然后我就再挠她痒痒，逼她口头上答应……
　　每次这脑海中美好的画卷展开到一定程度时，总会被老师讲课时因为强调重点而突然抬高的音量，或是室友打游戏胜利或失败而喊叫或哀嚎无情打断。不过也就让它告一段落吧，毕竟他和她连认识都还不认识，脑子里的故事再怎么发展，也没有任何意义，他心里明白。在这七天时间里，那个女生没有再在图书馆三楼出现过，张恒的学习确在这一周时间内长进不少，毕竟积少成多，天天晚上上自习，虽说总是会分心试图去捕捉那女生的身影，一次次落空之后又转回书本之中，也还真读进了不少东西。
　　而今天，他打完比赛回到宿舍，洗了个澡，感觉全身的力气似乎已消耗殆尽，心情也实在好不起来，真想上床睡觉了事。可犹豫片刻之后，还是干脆地穿上干净的外衣，往书包里放好自习的课本，跨出了门槛。正好和隔壁宿舍的李二胖打了个照面，李二胖指着张恒惊呼：“恒哥你最近天天自习?今天刚打了球赛都不落下?是我眼神不好看走眼了，还是你脑子被门夹了啊?”张恒随口应道“是啊”，也懒得多理睬，一路就直奔图书馆而来。
　　这会儿，张恒同学忍不住又想起了那些设想过的搔那女孩脚心的情节，自嘲地笑了笑。扪心自问，他现在还真不怎么想挠她脚心，但不知怎么的，却着实很想和她说说话，聊聊天，宣泄下输球的情绪也好，聊些别的天南地北的话题也罢。他想自己是不是喜欢上她了。不大可能吧，就因为她漂亮，或是她脚漂亮?这理由也实在太勉强了吧。也许只不过是每个男人都并不尽如表面那般开朗坚强，在他们失败或受伤的时候，总希望能找到一片聊以慰藉疗伤的温柔乡好好休养，而她恰好是近几天来我想得最多的女孩，就被我对号入座了，张恒如是想到。而他们一点点也不认识却是无比客观而准确的板上钉钉的事实，刺激着张恒。“要是我是和她一个专业的，认识她多好。”

第三章 期待
今天的图书馆三楼人并不多，依然不见那女生的踪影。虽然张恒已经习惯了这种小小的失望，但依然还是小小失望了。看来世界是很现实的，并不因为他想见那女生或是想搔她脚心或是想和她说话，她就会来;更不因为他倒地时右臂被擦破了一大块皮仍然输球，她就会来。张恒也不知道自己这样的坚持有什么意义，还能坚持多久。“至少学习进步了也不错，哈”他如是想到，“今天又有不少作业，赶紧做吧，既来之则安之。”
　　正当他专心解题的时候，旁边隔着一个空位的座位上有人坐下了。他甚至都没有注意到。当他终于写完一大题计算题，长出一口气，伸个懒腰，也随意打量下这新来的邻座时，那口气在呼到一半时骤然绷断了，剩下的半口被他硬生生地吞回了腹中。伸出的双臂互成直角地僵直在斜上45度的朝向，很像儿童广播操里那个伸展运动中“天天向上”的动作。是她，真的是她。乍一看，还没有马上认出来，但再仔细看看，一点不假。不难理解为什么张恒迟疑了片刻才反应过来。她今天完全换了副扮相，头发不再扎成马尾而是随其自然地披散在肩上，有一小撮垂到了眼前，她还没有去整理。白色带花边的背心，深蓝色格子花纹的尼龙裙子不长不短地刚好够着膝盖，脚下蹬着双漂亮的红色凉拖，略有那么一点根，把她一双粉嫩的小脚衬托得更加诱人。
　　大概过了五秒，惊得都不知道该有什么样的反应才算正常反应的张恒才想起自己依然高举的手臂，就让它们继续往下自然地划完一个圆圈，再放上桌面。那女生今天似乎也是在做题，笔在作业纸上写得飞快，不久就写满了半张。
　　“还好她一直都很认真，没注意到我的失态”张恒想到，“不过她坐下之前一定看到我了，这么宽的环境就那么几个人，一定会有所注意吧。而她还是愿意在这儿坐下来，至少说明那天她果然没有发觉我在看她。”想到这儿，按理来说张恒应该高兴才是吧。但他真的高兴么?他自己也说不出来。人总是羞于满足的，他忍不住萌生出她其实发现自己在看她了，甚至发现自己主要是盯着她的脚看，但是她并不反感，或者更进一步，她根本就很喜欢被挠脚心，希望我能挠她的痒痒?“我怎么会有这种愚蠢至极的想法呢。”张恒真想抽自己一嘴巴让自己冷静一下，但回头看那些题目哪里还是之前的题目啊，他写不下去了，而他的心思就像已经腾空而起的焰火，无论如何都难以抑制其激烈地爆炸、燃烧。
　　今天三楼的兄弟姐妹们不多，他环顾了下四周，发现其他人都在很专心地学习，当然也包括身边的这位在他心里已然被他挠过无数次脚心的美女，还有之前的他自己。于是，他干脆撇过眼，打量着左边不远处的这个女孩。无疑今天的打扮使她更加增色，周身散发着一股活生生的出落的靓丽气息。看着她，张恒的心里不知不觉舒坦了许多，输球的阴霾和身体的疲惫在稀释，她的确太叫人看着舒服了。张恒看她依然没有反应，他自己本身动作也不大，只是略转过头而已，周围的人依乎完全没有关注他的意思，他便更加大胆地把视线降低，定格在她的双脚上。那双脚依然如上次他见到的那般美丽性感，此刻双脚叉开约小半步，调皮地微微掂起，右脚的外侧边缘从脚背转向脚心的地方颜色由珍珠般的白晳转向嫩红，而左脚白里透红的脚底由于掂脚而绷直，呈现在他面前的是完美无缺的足弓曲线。
　　他深深地吸了一口气试图屏住呼吸，他之前以为今天不会想搔这双脚，可真正看到了，他才晓得那根本是不可能的。甚至一刹间他都想把笔扔到她脚旁，假借拣笔的名义至少碰碰她的脚。可是这样的事情，他着实干不出来。“至少和她认识一下吧，也不枉费我守株待兔地在这儿等了一周，不然下次还能不能见到可就说不准了。”张恒同学的心里终于蹦出了个相对来说比较切实可行的方案，但恰所谓万事开头难，这认识该怎么认识呢?直接喊她，和她说“同学，我们认识下，交个朋友好么?”这样不明不白的，人家一定会觉得莫名其妙，说不定还会觉得我轻浮浪荡，指不准还会厌恶我打扰她学习呢。那该找个什么样的理由呢，“我上次来自习就见到你了，今天又见到了，真巧啊，我们认识一下吧?”这又是什么狗屁不通的理由，我是见到过人家了，人家可没见到过我呢，何况常来图书馆里的人那么多，这借口怕也是难再明显一点了。张恒表面上保持着镇定，心里却像热锅上的蚂蚁一样急得团团转，暗骂自己：“你小子，在球场上遇到比你高比你强壮的人，什么时候怕过?在生活中遇到困难的时候，有几次退缩过?怎么和个女生说话有这么困难?大不了就和她说‘我喜欢你’就不敢?”可他马上转念一想：“不不，肯定不行的，太唐突了，怎么能一张口就是什么喜欢不喜欢的，怎么也得等先认识了再说吧，我到底有没喜欢她我自己还不清楚呢。可是第一句话要怎么说好呢?谁能教教我...”
　　这时他忽然脑子一转，眉头一皱，计上心来：“对啊，何不把笔扔到地上去摔坏了，向她借笔搭上话呢?但她万一要没笔或不借怎么办?”他又犹豫了好一阵，终于咬咬牙横下心来，管他那么多了，时间紧迫，不容一拖再拖，就算她拒绝借笔怎么说我也算是搭上话了。 于是他果断地把笔盖拔掉，假装不经意地用手指把笔往回一勾，笔杆以一条优雅的弧线腾空而起，落在了地上。可他满怀期待地把笔捡起来的时候，发现他那可爱的坚挺的水笔依然出水顺畅无比，这可怎么办呢，总不能再摔一次吧…张恒一时拿不定主意，又看向那个女孩，她似乎并没有被张恒的怪异举动影响，似然低头做题，只是她的笔没动，她微微皱起了眉头。“估计是被难题难住了吧。”张恒想到。他在思考，她也在思考，他不禁又看向了她的脚，这回她把右脚从鞋子里抽出，交搭在左脚的上方。“为什么不是左脚呢?，那样我就能看到…”
　　“同学…啊?你在看啥?”


第四章 邂逅　
       猝不及防地，眼前的两只小脚丫飞速地变换了姿势，全都缩回了鞋里，虽说那鞋几乎啥也藏不住。张恒猛地抬起头，又一次毫无防备地与那双眼睛的目光毫无遮挡地正面交锋了。他感觉脸颊和耳根一阵火辣，不过这小子也着实机灵，马上恢复了平静，佯作镇定地答道：“没什么，刚有个笔套掉到地上，我在找呢。”
　　“哦，我看看。”她俯下身看向四周，顺手捋整了那束垂下的头发。
　　“估计是弹远了，不打紧的，不用管它了吧～”张恒补充道。
　　“呵呵，我还以为我脚上有东西呢。”女孩轻轻地笑了。
　　图书馆的环境下她把音量压得很低，但她的声音依然清脆悦耳，她的笑容更是像乙醚一般，几乎让张恒晕倒。这话张恒还真不知该怎么接，只是鲜明地感受到心脏在胸腔里狂跳不已，几乎都要蹦出嗓子眼了。还好那女孩很快接着说：“同学，有多余的黑笔能借我一用吗?我的写一半忽然没水了。”
　　这时张恒心里一万个庆幸刚才那愚蠢的伎俩没有把笔给折腾废，于是在迅速和优雅之间取了个自以为最佳的平衡点，把自己的笔递了过去。才发现笔套正安静地躺在床面上。“啊，原来在这儿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，我还以为刚和笔一并掉地上了呢。这笔刚才不小心摔了下，不过我试了还好写的。”
　　“哈哈～”女孩没忍住笑出了声，急忙用手掩住了嘴，“你还真幽默呢。”她的笑眼瞟向了张恒桌面上写了半页的作业纸，终于止住笑容略带疑惑地问道：“你不用笔了么?”
　　“恩，我就做到这，下面要看看书温习下了。”张恒以一种不容置疑的口气说道。
　　“恩，那好吧，多谢了。”
　　“不客气。”她接过了笔，正转头朝向她面前的那堆作业纸，忽然又转了回来，微笑地看着张恒“同学，能问你件事么?”
　　“恩?”张恒回答得平淡无奇，但心里却七上八下的，她会问什么呢?“你觉得我笨吗?”
　　“我…当然不会。我并不认识你呀，为什么要觉得你笨呢?”这下张恒更加疑惑了。
　　“你当真这么想?”女孩脸上的表情让人捉摸不透，张恒这才体会到了什么叫女人心，海底针。
　　“是啊。”他答道。
　　“那好吧。”女孩抽了抽嘴角，似乎有话到嘴边却极力矛盾着说与不说，终究还是又开口了，“别以为我什么都不知道，既然你不愿说，那就当我没说过好了。”女孩说得很轻很轻，但张恒还是听得一清二楚。
　　他的脑子一片空白，似乎又要炸开，飞速地旋转却理不清一个头绪。全身的血液不知是流得太快还是凝固了，周身的神经系统似乎也全乱套了，无法反映出任何一个正确的感觉。“她…她都知道什么呢?不会是…可人家都说得这么明白了，可她到底是明白还是不明白?”而女孩已然不再搭理他，拿起他的笔继续写她的作业。
　　犹记得大一有次球赛的时候，对方一个虎背熊腰的大前锋接他们控卫长传快攻杀向了篮下，当时只有张恒及时地回防到位，眼见对方就要起三步毫无减速的意思，他毫不犹豫地迅速站定挡在了那壮汉和篮筐之间，最终以被撞飞扑地，头磕到篮球架的立柱，半边身体在水泥地上划得一片狼藉的代价造成了对方进攻犯规。今天，他拿出了十倍于那时的勇气，做出了决定。干脆就向人家坦白好了，我本就不认识她，最坏也就是落个她不理我的下场，和不认识也没什么区别吧，而说出来心里会痛快很多。于是，他开口叫了那女孩，“喂…那个”
　　女孩立刻停下手中的笔转过那秀美的脸庞，莞尔一笑，“你想说什么就直说好了，别吞吞吐吐的，做男人干脆点嘛。给你一次说的机会，从速老实交代～”
　　“我想挠你脚心。”
　　“什…什么?”女孩疑惑地眨了眨眼睛，“我没听清楚，你再说一遍?”
　　张恒真是懊恼不已，看来她果然没有聪明到这份上，这显然的嘛，她又不是哪路神仙。可事已至此，箭在弦上不得不发了，张恒招手示意女孩靠近。女孩顺从的歪过头来，把右耳凑近张恒。张恒靠近她的耳朵，那乌黑的秀发上淡淡的清香令他又深呼吸了一口，轻舔了下嘴唇说道：“我想挠你脚心。”
　　从女孩的表情不难看出，这样的回答明显出乎她的意料，看来之前张恒设想的她喜欢被搔脚心的本来就不怎么可能存在的情节算是彻底破产了。女孩略微想了一会，张恒在一旁屏气宁神，等着她的宣判。
　　“你是说，想挠我脚底，让我痒痒?”
　　“恩，是这样。”
　　“可是，为什么呢。”
　　“你的脚实在是太美了。”
　　“哈哈，还从没听过有人这样夸人的呢。” 女孩轻轻地笑了，笑得那么好看，让张恒高度紧张的神经放松了不少，“但这和你想挠我脚心有关系么?”
　　“额…”这张恒还真是被问住了，一时语塞想不出怎么回答，“这个嘛…其实也就是一种游戏吧，就是挠痒痒好玩，至少我是蛮喜欢…你的...你的脚那么娇嫩，应该挺怕痒…而且么，我…我觉得女生漂亮不漂亮，脚美不美挺关键的。恩，大概这是这么些个意思。”张恒一方面既想说得直接，另一方面又想不要太透骨，所以就吞吞吐吐地挤出了这么段话来。
　　“这样啊，大概了解了。”女孩点了点头，表情依然深不可测，还在思考着什么。
　　“那你，愿意试试看吗?”张恒知道说到这份上已经没有退路了，是登上顶峰还是坠入深渊，已经就是一步之遥，干脆就继续进一步地追问。不过他心理还是严重地忐忑不安，生怕女孩断然拒绝，或说他“真是有病”，他真不希望是这种结果，但只可能有两种结果，另一种结果又好得不敢多想。
　　女孩的表情很平静，终于又微微笑了笑，环顾了一下四周又看向张恒，“不大方便吧?”
　　“如果，你真愿意试试的话，当然得找个没人的地方。”
　　“那就试试好了，反正我还真很少给人挠过痒痒，也不知道自己怕不怕痒，体验一下啦。等会儿好不?这报告明天要交的，我写完下，劳驾你的笔了，不然还得回宿舍再做呢。”
　　“好的，我也先看会书。”女孩肯定不知道，张恒似乎镇定地回答这句话的同时全身在微微颤抖，声音是尽量控制着才没有发颤，他心里似乎有几十头野兽从笼子中挣脱了出来重获自由，正在兴奋地狂吼，他哪还能看的进书，就掏出手机想上上网，不料却没有信号。于是干脆趴在桌子上，猛捏了把自己的脸，想着：“这不是在做梦吧，我何德何能，配得上这样的幸福么。”

第五章 初体验（上）
女孩写完报告的时候，一边把报告小心地夹进书中收进包里，一边转向张恒，发现他正百无聊赖地趴在桌面上，看着自己的脚。顿时双颊微微发烫，站起来走上前去拿张恒的笔点了点他，嗔怪道：“你个色狼，还看!我弄完了，这报告还真烦人呢。你的笔，多谢啦。” 
　　张恒接过笔，和桌上已整理好的书一并塞进他的包里，站起来笑了笑：“你还用得着谢我吗?”
　　“为什么不用?我们很熟么，还算不上吧，不是么。”女孩说完又看向张恒，“那你说我们…现在去哪儿?”
　　“跟我来吧。”
　　“恩。”张恒领着女孩来到北面的消防通道门前。“这里是锁上的呀?”女孩指指门。
　　“你确定?”张恒回头望向女孩，边伸手去拧门把，门悄无声息地开了，“眼见为实吧。”张恒率先走了进去，女孩稍微犹豫了下，看了看周围，也进了门，门又悄然关上了。
　　“这里挺黑呢，你是怎么发现这密道的?”
　　“有天自习无聊了，随便站起来走走，走到门口时信手一旋，发现能开。”张恒的话停了下，顺便也极尽全力克制自己保持平静，继续说道，“我们去楼顶，只有消防通道才能上得去的。”
　　“哈哈，你还真有意思，你天天来这里自习?”女孩在张恒的侧后方，边抬腿往上走边说，张恒的球鞋踩在台阶上没有什么声响，女孩的凉拖却每走一步都发出清脆的回声，挠得张恒心里直痒。
　　“也就最近一段时间来得多吧。”
　　“上周一开始的吧?”
　　张恒停住了脚步，女孩的鞋跟踩在地板上发出的声音也戛然而止。“你…你知道，你看到我了?”
　　“所以我才问你觉不觉得我笨呀，哈哈。”女孩笑了起来，“停下来干啥，看你惊讶的样子，哈哈，真好玩。”
　　“那你…你发现我在看你的脚了?”
　　“那倒真没有，你知道我怎么断定你是那天开始才经常来自习的么。”
　　“不知道。”张恒老实说。
　　“你个傻瓜，你能装得再像点么?图书馆三楼是专给想认真无干扰自习的人开设的区域，隔音效果很好，手机信号也是屏蔽的，你小子居然拿个手机在那按…而且你要是拿手机在查单词的话，你手边没有英语书，要是玩游戏什么的，何苦站在角落，去楼下坐下或者回宿舍不是舒坦得多吗?哈哈哈…想起你那天按手机的那个傻样，太有趣了。”
　　“…”张恒一直以为自己蛮聪明的，这下算是着实被大大地雷到了，没头没脑地问：“我记得那天你是最后站起来时才回头看了我一眼吧，之前的事，你怎么知道…”
　　“原来你都是在看我的脚，是吧。”
　　“恩…”张恒有些不好意思。
　　“你这死色狼!”女孩调皮地说，“不过那当然就不奇怪了，你没注意到吧，我拿出了个化妆用的手包，上面有镜子。”
　　“我的天!你是学什么的，法医还是心理学啊?”
　　“没的事啦，只是我天生就很细心，而且有时也喜欢看看推理小说，所以比较敏感一点。”
　　敏感?希望她的脚心能像她的观察力一样敏感吧。“敏感”这个敏感的词终于让张恒想起，他马上要挠这女孩脚心这事儿，他刚才几乎都忘了…而现在想想，就要挠她脚心，就要挠她脚心，倒已经不是特别激动，却觉得有那么点好笑，女孩的话打断了他的思绪。
　　“话说你每天来自习室睡觉，就为了见我?”
　　“恩，是吧。不过你要是说我每天都来自习室睡觉，那倒是你想错了。”
　　“哦，呵呵。你知道我为什么敢确定你是想见我么?如果第一天你的行为不能说明问题，第二天那么多空位子，你非要绕到那么边角处的一个旮旯坐下，还能有别的解释?至于我想错事情那是再正常不过的事嘛，但那天我就看见你在睡觉，今天好像你又睡了一会。”
　　“那天还没进入学习状态呢，你那天有来?”
　　“恩，我一到三楼就看到你在那睡觉，可能是…也不知怎么的，反正我就去二楼了。”
　　事到如今，张恒也是大可不必为那天睡着而没看到她恼火后悔了，于是他接着说，“后来天天来，才渐渐习惯了晚自习。至于今天，实在是有点累。”
　　“打球打累了?”
　　“……你…你你…你怎么什么都知道。”
　　“真的不是这样的啦～”女孩又笑了，银铃般的笑声在楼道里来回迭荡，终伴着他们踏上空旷的楼顶而渐小，“只是我放学路过操场时正好看到有熟人…也不算熟人吧，反正就是看到你在打比赛啦。”
　　“一定觉得我很笨吧。”
　　“没啊，我看你打得挺好不是，还看见你进球了呢。不过我不怎么懂篮球，自己系的男生打球我也没去看过，今天也是路过随意看了几眼罢了。”
　　本来被她夸奖应该是很高兴的事，可是张恒一想到球赛，至少目前还是不能完全释怀。“你正好看到上半场了吧，下半场我们队打得非常糟糕，我也不例外，大好的局势居然打输了。”
　　“怎么会这样呢?”
　　“总的来说就是，感觉好的时候怎么投都能进，全队状态下去的时候谁投怎么投都进不了，而这时候恰逢对方打顺手了，一直进球，就悲剧了。”
　　“我觉得比赛的东西心态还是很重要的吧?就比如状态不好的时候，你们不能想着现在状态不好，怎么投都是投不进的，而对手怎么投你们都防不住。该怎么打还是得怎么打，投篮进与不进总是有些运气成分吧，情绪一乱，是不是会比偶尔的运气不好造成更多的危害呢?我对篮球一窍不通，也不知说得对不对。”
　　张恒点了点头，想到自己的胡乱出手，大勇的犯规，阿斌的关键失误，“恩。你说得一点没错，我们就是看着对方在追分很着急，大家都发挥失常了。其实今天因为这个有些郁闷，我还是挺把它当回事的，现在和你说完，好受多了。”张恒摇了摇头笑了，“大千世界还真是无奇不有，我之前压根都不曾想到今晚能和你说起这个呢。”
　　“呵呵，难以预料的事多着呢，你开心就好。”
　　两人在楼顶的阳台上漫步，凉爽的秋风轻轻撩拔着女孩的长发，无言了几秒。张恒回想到与女孩初见的那天，椅子上那双诱人的小脚丫，再度打破了沉寂：“我第一次看见你的那天，你为啥用那个姿势坐着?”
　　“下午打网球呢，打完就来图书馆了，腿挺酸，脚也有点闷，想接触下空气嘛，就干脆把鞋袜脱了。有点不雅是吧，我也知道，不过我比较随性一点，还是不大好，下次不会那样了。不过嘛…”女孩在一排长凳上坐下，笑吟吟地转过脸看着张恒，张恒也在她身边坐下，“不是正好偏宜了你这色狼?”女孩挑了挑眉毛，“话说回来，虽然你是色狼，但你还蛮诚实的，至少好像对我一点都没说假话，真是条诚实的色狼，哈哈。”
　　“得了吧。你在那种环境下脱鞋，不怕污染空气啊。”
　　“你什么意思嘛，我的脚一点味道没有的，不信…”
　　女孩不再说下去，可张恒却穷追不舍，“不信怎么样?”
　　四面八方的夜灯淡淡地打在女孩秀气的脸上，为素净的她化了点淡妆，但这些灯光并不明亮，至少不足以衬出她的双颊微微泛红。“不信一会你可以试试嘛。”
　　“咳…那你那天那么急匆匆地要走是为啥?我还略有点担心是发现我讨厌我呢。”
　　“之前和人约了有点事，因为手机没信号，等我想起来时间都超过了，当然急着走啦。”
　　“和谁约了呢?”
　　“男朋友啊。”女孩若无其事地答道。

第六章 初体验（中）
顿时，张恒的脑子里像是晴空里忽然落下了炸雷，一阵煞白而凄凉的闪光伴随着一声巨响，之后世界就安静了，一片空白，什么也没有留下。“哦。”他麻木而敷衍地应了一声，垂下了头，他不敢看她，他竭尽身体里的每一个细胞来抑制住极度的失落，可是又怎么能够，因为他身体里的每一个细胞都极度的失落，它们懒散地拼凑在一起，构成了他僵硬的身体。“我不是只想搔她的脚心而已么，她有没有男朋友和我有什么关系?至少她男朋友现在不在不是么，我还是可以搔她脚心，至少今天，至少现在。”张恒试图逼着自己努力这么想，但很快又不可控制的产生了进一步的想法，“确也难怪。她这样的女生，美丽、可爱、率真、聪颖、善解人意，怎么可能叫我不喜欢;她这样的女生，美丽、可爱、率真、聪颖、善解人意，有谁会不喜欢;她这样的女生，美丽、可爱、率真、聪颖、善解人意，怎么可能没有男朋友。她男朋友喜欢挠她脚心么，照她之前说的，应该没有吧，那是不是至少现在她的脚是属于我的...我是不是可以搔她脚心胁迫她…我怎么能这么想…”
　　“喂，你在想什么?”女孩看着他，再次打断了他的思绪。
　　“没…没什么。”
　　“你确定?”又是这样，什么都骗不过她，张恒无奈地摇了摇头，竭力显得平静地说“想不到你有男朋友了。”
　　“怎么，很奇怪么?”
　　“不奇怪。”他又摇了摇头，放慢了语速轻声说，“当然一点都不奇怪。”
　　两人沉默了半晌，终于毫无征兆地，女孩咧嘴笑了起来，她好像笑得很开心，而且没有停下的意思。张恒被笑得莫名其妙。终于，女孩用手搓了搓自己的嘴，假咳了一声，开腔了：“咳咳，其实那天是我室友约我上完自习一起回去。我没有男朋友，真没有，至少现在还没有。”望着呆若木鸡的张恒，女孩笑着续道，“看看你。这一下都叫你失望成什么样子了，你怎么单纯得连掩饰一下都不会呢?人家本来还不想这么快给你公布答案的，但看你今天输球已经很郁闷了，还拿这个来耍你也太邪恶了吧，真是不忍心看你那楚楚可怜的样子，小可爱。不过嘛，谁叫你一直过问人家的私事呢，哈哈哈哈…”
　　张恒也不是傻子，很快就明白了状况，他在心里先是开心地欢呼了一声，接着又坏笑了两声，瞟了眼那双蹬着凉拖的小嫩脚，又抬头看着那张如花的笑脸，定了定神，说道：“同学，你笑起来的样子真是太美了，你的笑声又是那么好听，那你不妨就多笑笑吧。”说罢，以他在球场上出手抢断的迅雷不及掩耳之势，俯下身捉起了那双小脚。
　　“喂，你干嘛呀?”
　　张恒假装疑惑地看着女孩，眨了眨眼，“这不是你答应过的事情么?也是我们来这儿的根本目的呀。”他边说手上的动作也没停，轻轻脱下了女孩的凉拖，放在旁边的凳子上。
　　“那…好吧…你轻点…”
　　“这傻丫头，以为挠脚心是打板子么。轻了难道就不痒?”张恒心里笑笑，眼睛却一刻也没有离开过面前这双被脱掉鞋子的赤脚，再次仔细地以艺术家般的眼光端详着。脚型娇小纤细，脚背像白玉般白晳光洁，五个脚指头娇嫩欲滴，整齐地排列着，没有涂指甲油，每一个都很有立体感，互相之间既不并得太拢也不散得太开，真是恰到好处。前脚掌、脚跟呈现出类似草莓牛奶颜色的嫩红，脚心处深深地陷下，嫩得都难以分辨出皮肤，目前双脚是自然放松的，褶皱不多，但极浅的天然的纹理已是无比诱人。而且正如她所说，半点异味都没。他不由得呼吸急促了起来，他真是万万没有想到，自己真的能拥有把这双脚捧在手里的时刻。这会不会是一场梦呢?就算真是这样，那我也要好好享受一下吧，别太早醒来，长眠不醒更好。
　　“拜托，帅哥，你敢不敢别一直盯着人家的脚看啊?会羞的，要挠就挠嘛。”
　　“帅哥”?“要挠就挠”?“好吧”，张恒心想，“那我就不客气了。”他伸出右手的五指，向右边那只小脚丫的脚心处探去，飞快地连续上下抓了几下。
　　“啊哈哈哈哈哈…”女孩看来果然是异常怕痒，而更致命的是对这奇痒一点心理准备都没，一下子笑了出来，迅速抽回了脚。“怎么会是这样的感觉，太痒了，我受不了。”
　　“才一下就受不了了?”
　　“恩，真没想到会是这种滋味。”
　　“还是再试试吧?”
　　“那……那你轻点!”
　　“你觉得轻有用?”
　　“那慢点来!”
　　“好的。”
　　女孩便又把双腿伸直，把双脚架在了张恒腿上，伸手捋了捋头发。张恒用左手抓住女孩的脚腕，右手的五个指头不再一齐上阵，而是轮番缓慢地在女孩左脚脚心抓挠着，渐渐往下游走到脚后跟，又回到脚心，再向上游到了前脚掌，最后逐个地轻挠那些可人的脚趾，抠抠它们之间的缝隙。女孩的脚前后晃动着，屡次试图缩起躲开，又自觉伸了回来，当被搔到脚心的时候，脚尖绷直，脚底曲起，隆起无数的褶皱，就像一潭碧波里一石激起千层浪，令人心醉地荡漾涟漪;当被搔到前掌和脚趾时，脚趾微微张向后撑开，脚底拉直，把完美的足弓曲线呈现得淋漓尽致。而小嫩脚的主人正举起手来掩着嘴，时轻时重地娇笑不止。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈…痒…哈哈哈哈哈…好痒…哈哈哈哈哈…你…哈哈哈哈哈哈哈你个色狼…你这哈哈哈哈坏…哈哈哈哈哈哈坏蛋…住手…哈哈哈哈哈哈快…哈哈哈哈快住手啊…”
　　张恒停下了手里的动作，“这样不会太痒了吧?”
　　“当然还是很痒的!不过忍上一小会还勉强可以。”
　　不知是因为羞涩还是痒痒造成的生理应激发应，或是二者共同作用的结果，女孩脸上的红晕在不甚明亮的灯光下已能清楚地分辨出来了，她的头发又垂了下来，遮住了半只眼睛。
　　“想不到她在被搔脚心的时候，真的比原来还要更美丽动人。”张恒心里想着，嘴上问道，“那，还继续不?”
　　“随便你啦。你个死色狼，坏哈哈哈哈哈哈哈哈坏蛋!你哈哈哈哈哈你…哈哈哈…你敢…哈哈哈哈哈哈哈敢别…哈哈哈哈哈…别突然哈哈…哈哈哈哈哈哈袭击么…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…痒…哈哈哈哈哈太…哈哈哈太痒了… 哈哈哈哈哈…讨…讨厌…哈哈哈哈哈我…我哈哈哈哈我怎么…哈哈哈哈不…哈哈哈哈哈…不知道…哈哈哈哈哈自…自己哈哈哈…这么…哈哈哈哈哈怕…怕痒…”
　　“你那么聪明，怎么没想到这个显而易见的事呢?哈哈…正所谓智者千虑，必有一失，你说是吧，美女?好好享用吧。”
　　“你…哈哈哈哈哈…好…哈哈哈哈哈可恶…哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈…挠…哈哈哈哈哈都让你...哈哈哈哈哈哈挠了…哈哈哈哈哈哈还…哈哈哈还…哈哈哈哈，还笑话…哈哈哈哈哈人家…哈哈哈哈哈哈…”
　　此刻张恒的手已经游荡于她的右脚底，那双又会打游戏又打会球的手着实灵巧，时轻时重，错落有致地搔弄着脚上的每一个部位，为了照顾女孩他并没有搔得太狠，常常抓几下脚心就换到相对来说敏感度差点的脚跟，脚外侧，游经脚背，再翻过脚趾回到脚底。可是不敏感到底是相对的，就算挠脚跟和脚背女孩也难于忍受，笑个不停，而挠到脚心、脚趾缝的时候，女孩的笑声更是猛然加大了音量，有时张恒使坏忽然猛挠一把，女孩触电般地把脚抽回，张恒便停下让她稍事休息，再慢慢地把那只脚牵回自己腿上，继续搔弄。
　　“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…”空旷的楼顶又响起了女孩甜美的笑声，不时掠过阵阵凉爽的秋风。
  
  第七章：初体验(下)
　　图书馆闭馆的铃声不解风情地长啸起来。张恒停下了手中的动作，女孩的笑容也减小了尺度，逐渐过渡为自然的微笑。
　　“呀，这时间怎么过得这么快，不知不觉都这么晚了，你今晚没和室友约吧?”
　　“没呢，我们走吧。”
　　“恩，好。”张恒站了起来，女孩的一条腿依然平放在长凳上，另一条腿抬高屈起，光脚踩着凳子，脚趾蜷起扣着椅面，却没有站起来的意思。
　　“怎么了?”
　　“你说呢?”女孩看着张恒。
　　“不知道。”张恒茫然。
　　“我的鞋…”女孩瞧向了原来张恒坐的位子再远处些她的鞋子，着实离她还是有些距离，“你不会是打算让我从凳子上爬过去拿吧?”
　　“啊…”张恒急忙快步走回长凳拎起那双凉拖，“我帮你穿上吧?”
　　“不用了，给我就好。”女孩的声音忽然变得很轻，伸手接过鞋子，放在地上，转过身把双脚伸进了鞋里，张恒在一旁看着，心想这双脚无论是光脚还是穿凉鞋，作为原型来做个蜡像或玉刻，绝对都是现象级的艺术品。正想间，女孩已经站了起来，依然轻声说道“走吧。”
　　二人又走在了那黑暗的消防通道里，这回却是女孩在前，张恒在侧后方，隔着两级台阶左右的距离。奇怪的是，他们不再如上楼那般言笑焉焉，响亮而如节拍器般规律的鞋根敲击地面发出清脆的声响，更加鲜明地揭示出这条路上弥散的令人尴尬的沉寂。似乎没有人愿意抢先破坏这一刻的宁静。到底这样一段手指与脚心的亲密接触，是把两颗心拉近了距离，还是把两个人分别推向了更遥远的相反方向?她会是也在想同样的问题吗?张恒如是想，注视着侧前方那阿娜的背影。其实说背影并不准确，因为他看到的是半侧面的她，就是说不上是因为不敢还是本身也不急于上前两步，和她并肩。
　　可能由于被搔痒了好一会，她的呼吸明显比之前来时急促了，张恒看到她的胸脯顺着呼吸起伏着，突然心底涌起了一股莫名的冲动，真想抢上前去，从正面搂住她，迎着她温热的气息，吻她的秀发，吻她的耳根，吻她那兴许还没褪尽嫣红的脸颊，吻她那被搔脚心时咧开成秀美的新月状的小嘴，或更进一步把她横着抱起，吻那双穿着凉拖的曾在他手指的搔弄下扭动挣扎、仪态万千的玉足，再回过头吻她的红唇。“不是时候。”他郑重地告诫自己，“或者你真的就是个流氓，张恒。不能这么做。”正想间，忽然一道耀眼的强光刺来，张恒那已形成暗适应的眼睛忍不住眯起来抵挡光线，原来女孩打开了消防通道通往三楼的门，走了出去，正拉着门等张恒出来，张恒随后也踏进了三楼，女孩轻轻把门关上。除了他们之外，三楼已然空无一人了，今天人本就不多，闭馆的铃声又已响过，没人确也不奇怪。
　　“你室友今晚不和你一起回去吧?”张恒实在耐不住这番无言，率先打开了话匣子。
　　“没呢。你之前不是问过这个了?”女孩嘴角微微扬起，并没有看向张恒。
　　看到她的笑容，张恒心里顿时敦实了很多，又接着说，“你是走路还是骑车?”
　　“走路呀，没车呢。”
　　“恩，我也走路的，那…我们一起走?”
　　“都行吧。”
　　两人跨出图书馆的大门时已没有多少人落在他们后面了。出门没走几步，女孩忽然站住，抬起左手，手指轻轻点着自己的嘴唇。眼睛望着前方。
　　“怎么了?”，张恒顺着女孩的视线望去，看到另一个女孩正向看着这边，还挥了挥手。
　　“那是我室友，她本来说今天不来了，不知怎么心血来潮又跑了出来，还在这儿等我，也不知有啥事。”她不好意思地笑了笑，向那个走来的女孩招了招手，又小声对张恒说，“抱歉失言。”
　　“没事的。”张恒看了看那走来的女生，瘦瘦的，留着齐耳短发，戴着副细框眼镜，短袖衬衣，短裙再配上帆布鞋，单看也长得不差，勉强可以归入美女之流，但不得不说和他身边这位她的室友相比就显得黯然失色了。而这时，身边的这位也迎了上去，两个女生叽叽喳喳的话语传入了他耳中。
　　“你不是说今天不来了么?”
　　“忽然想起那报告还没写，悲剧，只能赶来做呗。不然才不来呢。这位是?啊!难道说…”那个新来的女生很八卦地把嘴大张成夸张的“O”型。
　　“别发痴了，不是你想的那样啦。”之前张恒身边的那位伸出一个手指，做出一个往那张开的嘴里塞的动作。“你为啥在这里等我啊?”
　　“你个书呆小姐，我还不知道你非得等闭馆才舍得出来?想叫你一起去外面吃点宵夜呢，不过今天似乎还是有点晚了，估计我再等五分钟不见你就得回去了。怎么了，难道你要和这位帅哥一起走?那我不打扰你们…”那个新来的女生笑着向张恒招招手，张恒也回礼性地冲她笑笑。
　　“我已经给你说过不是那么回事了吧，你少再来。我也正有点饿呢，咱们走吧。”被张恒搔过脚心的那位说道，转过头来很灿烂地冲着张恒一笑：“再见哦～”她的室友也笑着向张恒挥挥手：“拜拜～”
　　张恒自以为很优雅很有风度地伸出右手的五个手指晃了晃，“两位再见。”收回了手，却站着没有动，目送两个女生拉着手走远了，混入了晚自习回宿舍的人流之中，越走越远，直到难以分辨。
　
 第八章：如梦如烟(上)
　　“小雪，你和那帅哥真没关系?一点暧昧都没?”熙熙攘攘的烧烤摊上，林雪和王露娜在一张小桌边相对而坐，隔开他们的除了桌子，还有桌面上各种各样的食物。王露娜已将眼镜脱下放在一旁，正就着奶茶啃着一串鱿鱼，冷不丁抛出了这个问题。
　　“你就八卦着吧。”林雪把几根粉丝吸进嘴里，咽了下去，“他是我个同学的同学而己，之前有过一面之交，今天下楼的时候刚巧碰到，就和他寒暄两句。”
　　“呵，说不定人家爱上你了呢。”
　　林雪放下筷子，看着眼前已然消灭了鱿鱼，正在对一串丸子大动干戈的王露娜，笑着说：“你是有完没完啦。我看你倒是‘帅哥’、‘帅哥’叫得很勤，我都看不出他有多帅，是不是你爱上他了?指不定他也爱上你了呢。”
　　露娜差点没把嘴里嚼着的丸子喷出来：“那怎么可能?”
　　“怎么就不可能了?说不准呢。要我介绍你们认识?”
　　“得了吧，我的好小雪姐姐，别逗我笑了，让我安心吃完这东西好不?我也不说你啦。”露娜又咽下了一个丸子，忍不住意犹味尽地补充到，“我只是觉得你和他站在一起看着很般配而已嘛…”
　　“你真这么觉得?”林雪扬起了眉毛。
　　“行了行了，我错了，我也真是，你说我就不能少八卦点么，自己都说了不说还说，吃东西吃东西，好小雪别生气，这丸子挺好吃的，你要尝一个么?”露娜低头吃着，当她抬起头扬起那个仅存一个丸子的竹签的时候，无疑错过了林雪一个微妙的表情。
　　“好啊，拿来试试。”林雪笑了，接过签子把丸子送进嘴里，“恩，还真是不错呢!以前我们怎么都没发现这个?”两个女生愉快地边吃边聊，殊不知有多少其他女生羡慕她们，能这样不加控制想吃就吃，还能保持着那种身材。
　　张恒连续第八天来到图书馆，连续第七天坐在同一个座位上。他的面前摆着一本合上的书，他暂时还不打算打开它，于是索性趴在桌面上，想着他的心事。那双小脚丫在他手里伸缩、抖动、摇晃的场景又一次在他的脑海里浮现，她的声音，她的笑容…我还真的就这样搔了她的脚心，可我依然不认识她，这真是天大的冷笑话。张恒苦笑了下，不禁抱怨，她那个室友要是不出现该多好，我和她在回去的路上还有足够的时间聊很多东西，至少打听下她的一些基本情况和联系方式吧。结果呢，到今天还是对她基本上毫无了解，甚至他都想着会不会那个女孩的出现，偶然的搭话，一起从消防通道走上楼顶，在那好么的环境下搔她脚心，以及她的室友都没有真实存在出现过，只是他睡着时做的一个美梦。因为其中的一些片段太完美了，完美得几乎不像冷峻的现实中可能发生的事。或者是那女孩确实来过，但事实上他们没有任何交流，她自习完就走了，而他却梦见了后来的情节。他禁不住看向了左边两个的位子，椅子正空着，桌面也空空如野，一览无余，很难找到那个女孩昨天坐过的痕迹。他站了起来，快步走到消防通道口推门进去，很快就坐在了楼顶上他昨天坐过的地方。依然没有发现任何昨天留下的线索。他着实有点怀疑昨晚的一切是不是真的。然而，当手指触及她光脚细腻若水的肌肤，划过她脚心时那只被搔的脚的闪躲，伸进她脚趾缝时又被柔软的脚趾撒娇似地轻轻夹住，那种感觉实在是太真切了，真切得千真万确，也太美妙了，美妙得无法形容。他伫立片刻，返身回到了楼下他的座位上坐下，左边的两个位子依然都空着。“昨天的事，难道会是我这辈子唯一一次挠她痒痒么。如果真是这样，那也将是最美好的回忆吧。但我真不想和她就此错过，从今以后相见不如怀念，一点都不想。我很确定我不再是只想玩她的脚了。而她的那些话会是什么意思呢?难道说她…她也喜欢我?还是看我比较天真，耍我玩玩?她真是难以捉摸…张恒呀张恒，你不是自以为很聪明?现在发现自己有多笨了吧。”他轻轻叹了口气，翻开了面前的那本书。
　　不知不觉中，张恒安静地自习了一个多小时，看来他最近养成的学习习惯还真不是盖的。眼见着再过不到一个小时就要闭馆了，他最后一次满怀希望地看向左边，没有，再环顾四周，依然没有。似乎整个三楼原本就弥漫着失望的气息，这会儿全被张恒吸入了体内。前些天，每天没见到她都会小小失望，但那种失望和搔过她脚心之后，发现自己喜欢上她之后，她又忽然消失了一般，是无法相比拟的。而他现在这种感觉就像终于得到了一件向往已久的珍宝，正捧在手心欣赏，忽然就炸得粉碎，化为一股轻烟消散得无影无踪。或者还要更胜一筹，因为珍宝再怎么珍贵也不过是个无生命的物件，而她却是那么个活生生的有血有肉的美好的女孩子。“我是不是想得太极端了点?也许她今天正好有事，明天就会再来，希望如此吧。”张恒自我安慰着，在思考的过程中已将东西整理得当，背起包走近了楼梯口，边走边垂下头想着自己的事情，没有留意到楼梯上传来的轻盈却急促的脚步声。
　　“啊!”当他拐进楼梯正要开始下楼，胸口被猛地撞了一下，伴随着一声喊叫，吸引了周围小范围内的目光。他的第一反应是想起了球场上的身体冲撞，但这个撞击的力度和那些比要轻微得多，他猛然回过神定睛一看，面前一个女生正向后倒去，便立即伸出右手拉住了那女生的手臂，同时左手用力把住楼梯的扶手防止自己滑倒。看来那女生体重不大，他站得很稳，也稳稳地拉住了她，于是他顺势拉了一把，把面前的女生扶起站定，松开了自己的手。
　　“谢…啊?!怎么是你?”当那女生抬起头来的时候，她的感谢语说到一半便卡在了嘴里。而他，又一次见到了那个掩嘴的姿势。和昨晚在阳台上，她被搔脚心娇笑时用手掩嘴的姿势一模一样。
　　他很快上下打量了她一把，依然是散着头发，橙色较宽松的短袖，深色的牛仔裤配上白色的板鞋。她怎么穿都那么好看。“怎么…怎么是你?”张恒重复了这几个字。
　　林雪撇了眼张恒的单肩筒包，“怎么，要回去了?”
　　“恩，本来是这么打算的，以为你不来了呢。”张恒觉得也没有多大必要再和她装模作样了。
　　“这样啊。”林雪笑了，走上前一步，压低声音说，“这里不方便聊，我们再去楼顶?”
　　“好的，你愿意当然没问题。”
　　很快，他们又走在了那段黑暗的台阶上。由于今天林雪穿了板鞋，两人的脚步声都很轻。张恒又一次听到了林雪的呼吸，像昨天下楼时那般急促，可她之前并没有被挠过痒痒啊。张恒有点疑惑，便问道：“你好像有点喘，怎么啦?”
　　“今天本来很早就要来的，可是班上突然有点事情，要在宿舍楼下开个小会，没辙，只能去呗。散会后已经挺晚了，我一路跑过来的。”
　　“这么晚了还来自习?快闭馆了都。或者你也选个能开到晚点的教室，再或者干脆就在宿舍看看书嘛。”
　　“你看我像是来自习的样子?”林雪微微一笑，把空荡荡的双手向前一摊。
　　“那你为啥还赶着跑过来?”
　　林雪没有回答，张恒也不再追问。直到两人再次踏上了楼顶结实的地面，一起沐浴着宜人的秋风。“你真是笨得无药可救。”终于，林雪小声地吐出了这么几个字。
　　“也许我还没笨到你指望的那个程度吧，但是…但是我真的不敢相信。”
　　“这都不敢，你也太胆小了吧。亏你似乎还是球场上一员猛将呢，哈哈…”林雪开心地笑了，又扭过头叫住张恒，“喂!”
　　“恩…啊?怎么?”张恒一下没回过神来。
　　“小子，你今天…你今天还想挠我痒痒不?”
  
  第九章：如梦如烟(中)
　　“什…什么?”本以为自己这会儿已经走在回宿舍的路上，行将结束有些遗憾的一天时光，张恒还在想着约两分钟前在楼梯拐角撞到她，居然又是她…真的是她。而两分钟后，一切完全都不一样了，恰如昨晚的这个时分，我又和她一起坐在这宽广而昏暗的楼顶长凳上。难道她真的也喜欢我?这…这怎么可能…但应该是真的，至少对我有些好感吧，这真是难以置信的奇迹!而从见到她的第一天开始，已经出现了多少奇迹，她不就是我生命中的奇迹么。何况她现甚至居然直接问我想不想挠她痒痒，这叫我该怎么回答呢?
　　一连串电光石火的变故让张恒有些手足无措，他分明听清了林雪的问题，可只能含糊其词，来给自己多一点思考的时间。
　　“我觉得我说得很清楚了吧?”林雪很可爱地把脑袋微微歪向一边，她的秀发也顺着那侧垂了下来，由于跑步出了点汗，发丝有些缠结，但更活脱脱地散发着青春的气息。她瞧向张恒，“你在想什么呢?直接回答我的问题就好嘛。”
　　也是。张恒心想，那么多的事情，想也想不过来，他的目光投射在牛仔裤下端那双小巧的白色板鞋上，而里面正包裹着那双昨天被他搔痒的艺术品般的小脚丫。“想。”张恒答道。
　　“你这死色狼，还真是直接!就这样公然提出这种非分的要求～讨厌你啊。”林雪想装模作样地面透愠色，最终表现出的却是绽放的笑颜。
　　“这个，好像是你问的问题，我如实回答的吧。怎么变成我公然提出非分要求…”张恒看着林雪，作不解状地挠了挠头。
　　“得了吧你小色狼，少装可爱了行不!”林雪笑着伸手去掀张恒挠头的那只手，可张恒动作比她敏捷，在她够着之前就收回了手，当林雪的手伸到张恒的手之前挠头放的那个位置时，张恒的手早已不在那儿了。
　　“你…”林雪的手停在了空中，两人你看看我，我看看你，终于按捺不住都笑出了声。“哈哈哈...”
　　“你所谓的什么答案，难道不是一种非分要求么?”林雪收手的时候，顺带轻拍了下张恒的侧脑。
　　“哎哟”张恒抚了抚侧脑，“看你一副淑女样，想不到动不动就出手打人。我这哪是要求，只是表达我的意愿而已嘛。”
　　“好，只不过是你的意愿是吧，这可是你说的哦。那我无视你的意愿，我不给你挠，哈哈…”林雪笑着把双腿侧向了远离张恒的一边。
　　“不给就算喽...悉听尊便。”
　　“好的，那咋们回去吧。”林雪说着就要站起来，张恒再次拉住了她的胳膊，然而这次不是把她扶起，而是稍稍用力，把她拉回跌坐在凳子上。
　　“啊!”林雪轻轻尖叫了一声，“你干什么!不要碰我～”张恒这回没有松开握着的林雪的手臂，林雪晃了晃手，也不再挣脱，“你不是说悉听尊便么，大丈夫一言既出驷马难追哦。”林雪的脸上一直挂着笑容，半是可爱，半是带着玩笑性质的胜利者的表情，再一甩手，终于脱开了张恒。
　　“什么大丈夫不大丈夫的，你不是口口声声喊我色狼么，怎么忽然就成了大丈夫了，哈哈，我就色狼到底好了。”
　　“你就那么喜欢挠我脚心?”
　　“恩。”
　　“为什么呀?”
　　“你的脚实在太漂亮了。”
　　“难道我全身就只有脚漂亮么?”
　　“你太美了，从头到脚找不出一处白璧微瑕的地方，但是会注意到你的脚很美的人恐怕不怎么多吧?”
　　“你还真会说话，哈哈，不过赞扬我脚好看的，你还真是第一个。”林雪凝视着张恒，四束目光交叠着，她又扬起了笑容，“今天最后一次白给你挠痒痒啦。你不是说我很美么，从头到脚，你是这么说的吧?下次再想挠我的痒痒，你先写诗或者散文赞叹我的美丽，字数不能太少，如果我看着开心，就让你挠，就这么定了，不然连今天都免谈，哈哈哈哈…”林雪边说边把双脚从地上抬起，翘到张恒的腿上。
　　“你要愿意看，我当然非常愿意写，大美女。”张恒回答得很诚恳，边伸手去脱林雪的鞋子。
　　“等一下～”
　　“怎么?”
　　“还是…还是我自己脱鞋子吧…毕竟…怎么说鞋子也是衣服的一部分…”林雪秀丽的脸蛋上泛起了一片绯红。
　　“你个傻丫头，想什么呢。昨天你咋都没这么想?难道说不穿鞋子就等于不穿衣服么…”张恒笑了。
　　“也是，我不知怎么的突然就想到了这个，随便你吧。”张恒轻轻拧了拧鞋根，脱下了林雪的一只鞋，又如法炮制地脱掉另一只，依然放在昨天的地方。
　　张恒望着眼前这双熟悉的小脚，现在它们正穿着可爱的粉色短袜，上面有漂亮的彩色花纹，而袜子的包裹依然遮掩不了完美的脚型。张恒伸手轻轻摸了摸，微微有点潮，他动了动鼻翼，有股淡淡的气味，但这气味绝不能用“臭”来形容，张恒终于切身体会到为什么古人用“粉汗如雨”来形容女子的汗水。也许这就是她身上的体味吧，她的体味，他喜欢的女孩的体味…想到这个他的心跳骤然提高了频率。
　　再这样想下去会失控的，他想，于是抬起头，而林雪的目光已然在那里候着了，她调皮地眨了眨眼。“怎么了?跑了这么大老远，肯定会出点汗，但是不会…不会…”林雪脸颊上的颜色加重了饱和度。
　　这丫头着实犀利，我这点小想法都逃不过她，张恒不得不暗暗佩服，连忙接话，“哪里，一点都不会的。只是我忽然想问问，你喜欢被挠脚心的感觉么?”
　　“啊，怎么忽然问这个...怎么说呢…肯定是非常非常痒的，痒得叫我受不了，那感觉不知怎么形容，没法比喻，因为没有别的类似的感觉。但被挠的时候也确实挺刺激，挺畅快，笑的时候整个身体都很放松，还是有点舒服的吧。”林雪逐渐放轻了她柔美的声音。
　　张恒点了点头，伸出右手的食指，抵住林雪左脚的脚心，画起了圆圈。
　　“哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…为…为哈哈哈哈为什么…穿…哈哈哈哈哈哈哈…穿着…哈哈哈哈哈哈袜…袜子还…哈哈哈哈哈哈还…还哈哈哈哈哈还是…哈哈哈还是…哈哈哈哈哈哈哈哈…这么…哈哈哈…痒…哈哈哈哈哈”林雪娇笑不止。
　　“美丽的小姐，谁叫你的小脚丫那么娇嫩敏感呢。”张恒笑着说，手上的动作却没有停下，很写意地在林雪的左脚底画了一个高音谱号，先是从脚心由内到外顺时针旋转360度，经涌泉穴附近的位置划向前脚掌，继续走个小半圆依次挠过无名指、中指到达脚的最高点，忽然加快了速度，从脚底正中的垂线一口气往下划到了脚跟再稍微拐起个小勾。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…哈哈哈哈哈哈哈太…哈哈哈哈哈太痒了…”当最后那竖贯穿脚底的一划经过脚心的时候，林雪的笑声忽然加大了，伴随着猛然的缩脚，而张恒的手指没有放过，继续向前伸去直到触到她的脚底，完成了高音谱号。
　　“知道我刚才在你脚底画什么么?”
　　“不知道。”林雪摇了摇头，她现在还不是很喘，清澈的眼眸闪动着无辜的可爱神色。
　　“那么…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”张恒趁林雪不备，用右手一把抓住了林雪未收回的右脚，用左手隔着袜子搔起了脚心，边搔边开林雪的玩笑：“小美女，你那么聪明，怎么连这个都不知道呢?”
　　“那…那么哈哈哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈哈哈哪…哪哈哈哈哈哪有…哈哈哈办法哈哈哈哈….法哈哈哈哈哈哈想…哈哈哈哈想…哈哈哈哈哈哈别的…你哈哈哈哈哈你…你你哈哈哈哈…就会哈哈哈…欺哈哈哈哈…欺负…哈哈哈哈哈哈人…哈哈哈哈哈哈不要…哈哈哈哈哈不…哈哈哈哈停…停下哈哈哈…哈哈哈哈哈…”
　　张恒停下了手，林雪微微喘着气。“别抓住我的脚呀，躲不掉很恐怖的呢…”林雪伸出双手一齐理了理后面的头发，“那你刚才是画了啥呢?”她说着把刚被张恒捉住的右脚略微收回了一些，把之前缩回的左脚伸出去与右脚平行，稍稍屈起，脚尖刚好抵到林恒的腿侧。
　　张恒感受到她脚趾的触碰，心里又是一震，他收收腹深呼吸了一口，答道：“一个高音谱号。”
　　“呀，你喜欢古典音乐?”
　　“没呢，几乎一窍不通，平时听的也都是流行，刚才一瞬间脑子里就蹦出这符号，所以就随手画上了。”
　　“啊，我倒还是听些古典乐的。”
　　“刚才那样痒得受不了?”
　　“要看这‘受不了’怎么定义，要说受不了都是受不了的啦，但至少还不至于把我痒死痒疯什么的吧…啊，你干什么?”
　　张恒的手已伸到了林雪左脚的袜口，把她可爱的袜子轻轻拉起一角，“脱你袜子呗。可以么?美丽的小姐?”
　　“去你的…不可以～”林雪笑着把双脚慢慢伸平，又放在了张恒腿上，让张恒更方便脱她袜子。张恒伸出左右两只手，双管齐下地把面前两只小脚丫上的短袜慢慢卷起，当卷到脚尖就要露出脚趾时，林雪轻轻地嗔了声“大色狼，讨厌～”张恒不作理会，把两只卷起的袜子放在林雪的鞋子旁边。
　　因为出了点汗，林雪的脚底有点黏乎，不如昨天那般光洁，但却比昨天更加娇嫩，而且张恒明白，在刚被脱掉鞋袜的时候，脚丫都会比长时间暴露在空气中更敏感一些。他望着这双脚，依然是那么白晳、纤细、玲珑剔透，现在他已经能认得这双脚了，或许永远都不会忘记。他有把握，若现在让他隔着板看几双女孩的光脚，如果其中有这双脚，他一定能准确地辨认出来。瞬间，他有点不忍心下手给这双他喜欢的女孩的小嫩脚带来难忍的奇痒，但想到她说也觉得挺舒服，而搔痒又何尝不是一种爱的方式呢?于是，他左右两只手各伸出一根手指，分别慢慢刮起了林雪两只脚的脚心。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…痒…哈哈哈哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈哈哈…痒痒…哈哈哈哈哈哈哈…”林雪清脆的笑声即使在没有回声的楼顶也显得很响亮，她紧紧地绷直脚尖，一会又最大限度地把脚趾张开，终于忍不住又缩回了脚。
　　“今天你怎么…”
　　“不知道。但感觉比刚才痒多了，比昨天还痒呢!”林雪做出了个抱怨状的鬼脸，两只脚的大脚趾扣在一起，分外可爱。
　　“那还继续不?”
　　“随便你…好吧。”林雪垂下了眼，盯着自己的脚背，轻轻地说，“还是一边一边来吧，两边一起太痒了。”
　　“我抓住你的脚行么?”林雪没有回答，把左脚伸到了张恒面前。张恒用左手扣住林雪伸出的左脚的脚腕，右手在林雪的脚底来回爬搔了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈…太哈哈哈哈太痒…哈哈哈哈了…哈哈哈哈哈”林雪一下抬起了头，明媚的双眼里写满了笑意。随着搔痒的持续，林雪挣扎的力度明显加大了，但依然挣脱不了张恒的抓握，张恒逐渐加快了搔痒的频率。“哈哈哈哈哈哈…别…别哈哈哈哈哈别挠…哈哈哈哈了...哈哈哈哈哈…换哈哈哈哈换哈哈哈…换一哈哈哈哈哈换…一边吧哈哈哈…”
　　张恒停止了搔痒，松开手，抬起脸看着林雪。林雪的额头泛起了一层细细的汗珠，也正看着他，她抽回了左脚，然后乖乖地把右脚伸了出去。“死色狼，就懂得欺负人家，真讨厌…”
　　张恒仍旧用左手接住林雪的右脚，右手的食指捅进她的大拇趾和食趾间的缝隙，轻轻挠着两趾连接处的嫩皮，“哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…好哈哈哈哈…痒…”他的食指从林雪的趾缝间汹涌而下，刹那间五个手指如瀑布般倾泻在那无助的脚底上，但一瞬间又减缓了速度，他边挠边抬起头瞧瞧林雪的脸。林雪笑得花枝乱颤，双眼和小嘴都弯成了月牙形，一排洁白整齐的牙齿和两个小酒窝时隐时现，一头秀发不时因为晃动而披散下来。当她再次用手撩起鬓角的头发，却和张恒的目光撞了个正着，发现张恒目不转睛地望着她，她的脸蛋红得就像盛开的桃花，慌忙低下头，刚整好的头发立刻又垂了下来。
　　“你…哈哈哈哈哈哈挠…哈哈哈哈哈…就哈哈哈…就挠吧哈哈哈…干哈哈哈哈…干嘛…哈哈哈哈哈哈…这样…哈哈哈哈盯哈哈哈盯着…哈哈哈哈哈…人家…”张恒的视线也随着林雪的低头下移，看到了她急促起伏着的胸脯，微微摇晃着的身体，那件原本宽松的橙色短袖衬衫可能由于出汗的原因而显得紧了些，更突显了她窈窕的身材。她太漂亮了。此刻的林雪在张恒眼里就像天使一般美丽，而那天使般的笑容，张恒怎么也看不够，越看越沉醉，越看越痴迷，逐渐忘记了她还不是他的女朋友，甚至他们才认识不到两天，彼此之间并无多少了解。
　　多的是你不知道的事..
　　张恒顺势环顾了下四周，意外地发现不远处的几根矗立的铁杆和护栏之间孤伶伶的悬着几根尼龙绳，较远处的一根上还晾着几张桌布和会议室沙发的坐垫，他便明白了这些绳子为什么会出现在这里。绳子…他的脑海中不可控制地萌生出一个邪恶的想法。以前他看电影的时候，每当看到在主角突然急需一样东西来扭转局面的生死攸关的时刻，常常那个东西就阴错阳差地无端出现在主角身边时，总会摇摇头笑叹这完全是“主角光环”的作用。“难道今天我是这儿的主角?这主角是救人还是自救还是和邪恶方的老大单挑啊，结果都不是，是挠女孩子的痒痒。”想到这儿，张恒忍不住想笑。
　　他停止了右手的动作，左手却没放开林雪的右脚。“我们玩个游戏吧。”张恒望着林雪，眨了眨眼。
　　“你小子，大色狼，又想出什么整我的鬼点子…”
　　“我用手在你脚底写字，你要猜对了我就不挠你了，但如果你连着猜错5个的话，那我就要惩罚你喽。你看怎么样?”
　　“你要怎么惩罚我?”
　　“无非就是挠痒痒么，只是…只是把你绑起来挠。”
　　“绑起来…亏你想得出来…我不被你整死才怪呢…”
　　张恒一听林雪是这种口气，知道有希望，忽然握紧了林雪的右脚踝，右手的五个手指弹钢琴般地在她的脚心来回搔弄。果然不出他所料，林雪触电般地一颤，大声笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…”她使出极大的力气试图抽回右脚，即便张恒握得很紧也几乎脱手。张恒没有继续施为，搔了几秒便将手指移开，也不说话，微笑看着林雪。“那…那好吧!玩就玩，谁怕谁呢。”
　　张恒在瞬间有点害怕刚才略带逼迫性的行为会不会让她生气，而林雪这样的回答彻底打消了张恒心中的顾虑，而那稍带挑战意味的口气让张恒不禁想到：“这小妞是痒得变笨了还是对自己太自信了?难道她看不出这完全是我的圈套么。”其实，林雪要当真生气，哪怕是很认真的拒绝，张恒一定会作罢，但她的回答无疑挠得张恒心痒痒，玩心大起。
　　“那我们开始吧，准备好…”张恒的“好”字还没说完，伸出右手食指飞快地在林雪的右脚底写完了“阗”字。
　　“哈哈哈哈哈哈…闺?”
　　“不是啦，是‘阗’里面是个‘真’呢。”
　　“哦哦，痒死我啦，大概还能分辨出一个门字框，里面的笔画又多还都落在脚心上，痒得反应不过来了嘛!真是…再来。”
　　“想不到她还真来劲，她太可爱了。”张恒心里默想，手上却没停，迅速写下了“撰”
　　“哈哈哈哈哈…摄?”伴着又一阵娇笑，林雪以不太确定的口气给出了答案。“是‘撰写’的‘撰’啦。”
　　“你欺负人!本来就已经痒得脑子一片空白了，还老考人家那么难的字，坏蛋…哈哈哈哈哈”林雪这回摇了摇头，“你都不等我准备好下…讨哈哈哈哈…这什么一大堆横竖撇捺的，谁能认得清呢…哈哈哈哈哈哈痒死我了。”
　　几番下来，林雪果然一题都没答对。张恒带着胜利的笑容看着林雪。
　　“不要绑人家嘛～”林雪嘟囔着。
　　“愿赌服输吧，美丽的小姐。”张恒笑着站起来。
　　“不要…”林雪可爱地摇晃着脑袋。
　　“那这样吧，最后给你一次机会，这次我们换数学吧。我边搔你脚心边问你个非常简单的数学题，你要是能在5秒钟内不缩脚躲并算出答案，就算你赢了，不然你就乖乖让我绑，好吧?”
　　“恩…行吧…”林雪微微点了点头，把两只脚都推向了张恒，张恒又坐了下来，“34X57?”张恒正说间，双手飞快地瞄准林雪双脚深陷的脚心猛地抓挠起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…1…1…”林雪忍了不到两秒，双脚就猛地往回抽，张恒不依不挠地追过去搔完了这5秒，林雪只算出来了答案的千位数。“这算什么简单的问题?”
　　“不算多难吧，你那么聪明，考你太简单的不是瞧不起你。何况你还不到两秒就缩脚躲了。”张恒笑着说。
　　“那…好吧。随你便了。反正落在你手上没什么好事，死色狼!”
　　“乖乖坐着等下哦。”
　　“切～”张恒走到栏杆旁边，绳子扎的是活结，他很快就解下了两根，走回了林雪旁边。
　　“要怎么绑?”林雪看着张恒手中白色的尼龙绳。
　　“你躺下来吧，躺平，把手背在头后面，我绑你的脚踝和手腕就好。”张恒边说边用没拿绳子的那只手把林雪的鞋袜放到旁边的另一张长凳上。林雪照做了，张恒先把林雪并拢的双脚绑了个结实，拴在了长凳一边的扶手上，又走到林雪的头边，把林雪背在头顶的两只手的手腕绑牢，再拴上长凳另一边的扶手。绑手的过程中，四束目光难免又撞在了一块，林雪的脸上又蒙上了一层鲜艳的颜色，她索性闭上了眼睛，轻声说道：“你别乱来。”
　　“那肯定的，你放心。”张恒轻轻地答道，他的目光没有移开，依然停留在那双已经合上的眼睛，长长的睫毛优雅地搭在下眼皮上。他忽然很想吻上这双眼睛，再顺着眼睛往下吻那微微隆起但很柔和的颧骨，那可爱的微翘的鼻尖，再就是那张吐气如兰的小嘴。“别乱来，时间有限，不久就要闭馆了估计。而现在都已经把她绑起来了。至于那些事情，以后应该…应该总有机会的吧。”
　　林雪被绑成了“一”字形，依然闭着眼睛。张恒看着林雪因手臂上举而褪下的袖口，那洁白的手臂尽头处的腋窝还差一点就要露出来。“先来这里好了，反正她闭着眼呢，给她个惊喜吧。”张恒心想着，悄无声息地把双手伸到林雪的两边袖口，忽然一起探了进去，在林雪的腋窝上挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…怎哈哈哈哈怎么…哈哈哈哈哈是…是哈哈哈哈哈…这哈哈哈这儿…哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈…不哈哈哈受不…哈哈哈哈痒啊哈哈哈…”在腋窝被张恒触及的瞬间，林雪猛然张开了眼睛，那双美丽的眼睛又马上从十五的圆月笑成了新月。她开始用力地晃动挣扎，但无奈双手被绳索紧紧地缚在头顶，被强制张开的腋窝完全暴露出来，根本没法收拢，无论怎么躲都躲不掉那可怕的搔痒折磨。“你哈哈哈哈哈哈哈你…哈哈哈哈…停哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈…我…哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈…”
　　看着眼前狂笑不止，疯狂挣扎却又无法逃脱的林雪，张恒心里一股无名的力量如洪水般激增猛涨起来，而饱经风霜的大坝摇摇欲坠，就像一个天使和恶魔在做着你死我活的最后搏斗。终于，“不行”和“就这一次吧，‘爱愈深，痒愈深’”两个念头的斗争中后者完全占据了上风，冲动击碎了理智，而他心中的山洪终于冲垮了大坝的抵抗飞流直下，一泄千里。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…快哈哈哈哈哈停…停哈哈哈哈哈停手…”张恒没有理会林雪的求饶，反而加快了手上的速度，每个指头每一下搔弄都准确地招呼在那脆弱的腋窝里最敏感的中心处。
　　“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”林雪笑得上气不接下气，几乎都已说不出话来。张恒把双手抽出了林雪的袖口。然而他并没有停止搔痒，却是转向了林雪的小蛮腰，他的手又从另一个方向探进了那件已被汗水浸湿的橙色短袖，摸到了牛仔裤的上沿，跨过它，在它上面一点的地方揉捏了起来。
　　“你…你…你哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”林雪在双腋解放出来后大口大口地喘息着，她正想说点什么，正艰难地还未说出来，腰间传来的巨痒顿时让她再次跌入了笑声包围的地狱。她像鱼一样扭动着身体，可双手和双脚被死死绑住，能供她闪躲的空间非常小，她依然绝望地抖动挣扎着。张恒仍不罢休，抽出左手，伸向了林雪那之前稍得片刻安宁，现在看来依然在劫难逃的小脚丫，他的五个手指直接全部伸向了那娇嫩无比的脚心和内侧足弓，齿轮转动般迅捷地旋转爬搔起来。
　　“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”林雪的双脚无助地扭动着，但敏感的脚心完全裸露着，始终躲不开那要命的手指无间歇的搔弄。此刻张恒的右手仍不依不挠地在林雪的腰上不断地来回揉捏，并无停下之意。也许由于感觉适应，林雪的笑声在张恒的听觉里逐渐模糊，他没有留意到林雪挣扎的力度也在逐渐变小…
　　“住手!”张恒从来没听见林雪这么大声说话，那声音沙哑得已经有些不像林雪清脆的嗓音。然而这一喊却让张恒猛醒过来，刹那间恢复了理智，意识到自己毫不留情地搔了无处可躲的林雪这么久，好像林雪的身体突然发出高压电击一般，他迅速弹开了双手。再看林雪，乌黑秀发完全散乱在椅面上，已憋得通红的脸上尽是细细的汗珠，饱噙泪水的双眼分外清澈，她一扭头，泪水从眼眶中倾出，划过脸颊，与汗水混合在一起滚落，“滴答滴答”地洒在椅面上。而此刻的林雪似乎是拼尽最后的全力喊出那句话后，开始不住地大声咳嗽，张恒不知所措地站着，看到那橙色的短袖已几乎渗满了汗水。
　　“你们在干什么?!”一声厉喝从张恒的背后传来。
  
  
第十章：如梦如烟(下)
　　张恒循声望去，一个年纪较大的保安刚从消防通道登上楼顶，正朝这边走来，严厉地盯着张恒。“你在干什么?绑架这位女同学?”“没有的事，大叔您误会了，我们是情侣。”
　　呆若木鸡的张恒听见身后传来林雪憔悴而沙哑的声音。他回头看着他身后还被绑着的林雪，一时拿不准该怎么做、甚至拿不准该想什么。而保安大叔似乎不能确定林雪所言的真伪，犹豫了一下，又缓步向他们这边走来，凌厉的眼神在张恒身上如机枪般来回扫射。
　　“走开，离我远点。”林雪对张恒轻喝道，“走到那个柱子那边去，赶快的。”林雪似乎想伸手去指，但手却被绑着不能动，于是用眼神向张恒示意。张恒没明白林雪葫芦里卖的什么药，他还是遵从了林雪的指示，快步走到了稍远处的立柱边。“大叔，您别过来了。您看他现在已经离我那么远了，所以并不是他胁迫我我才这么说的，我们真的是情侣。我们玩得过火了点，给您添麻烦了，真不好意思。”
　　张恒不得不叹服林雪的机智，在这样的环境和身体状况下还能随机应变得如此自如，而这番话果然起到了作用，保安大叔站住没再往前，有点丈二和尚摸不着头脑，看看林雪，又看看张恒。张恒不知该用什么表情来应对大叔疑惑的目光，只希望大叔视力别太好，别再往前走，但无论再怎么样林雪被绑着的身体和被脱下的鞋袜肯定一览无余了，但求大叔别再走上前看清昏暗的灯光下更多尴尬的细节，再或给林雪松绑、继续盘问。正如之前的莫名冲动，现在张恒心里忽然蓬勃迸发、汹涌澎湃的是一股强烈的悔恨和自责，若不是他的放纵，又怎会让林雪如此难堪，光着脚被绑着让人问话。
　　所幸那位大叔并没这么做，面对这奇怪的场面，他似乎终于理出了个头绪，问道：“你们是怎么上来的?”
　　“三楼通往消防通道的门没有锁上，我们从那儿上来的。”林雪的回答简短而准确。
　　“那…这里本来是不允许你们学生上来的!”
　　“恩，我们好奇就蛮上来看看，觉得这儿风景不错就逗留了会，现在知道了，下次一定不再来。”
　　大叔看林雪回答得这么恳切，脸色缓和了不少，心想这女孩子长得还蛮水灵的，说话也伶俐，怎么被绑着…再看那小子，长得也还颇有几分英气，有点像我年轻的时候…“哎，现在的年轻人啊，真叫人搞不懂。”大叔不禁出声地感叹道，“那下不为例了!我刚才听到这位女同学叫喊，还以为出什么事呢。”
　　“多谢您关照了，不过我们真没事。”
　　“好啦好啦，我知道了。这小姑娘这么秀气，真不知道你小子怎么想到绑她。”大叔瞟了眼张恒，张恒顿时感到脸上火辣辣的，似乎被泼了一脸辣椒水。“不过你们年轻人的事我也就不多嘴过问了。你们尽快处理好原路返回吧，要闭馆了。我先下楼去了。”
　　“大叔…”保安刚要转身，又停下来望着林雪。“还有什么事么?”
　　“能不能…”林雪欲言又止，终于还是说了出来“能不能给我们开个门，让我们从消防通道下楼?”大叔摇摇头，面露难色：“不行，这是不允许的，本来这就不是你们该来的地方，我们照规定办事。难道那么宽敞明亮的给你们学生走的楼梯还不好走?”
　　“可是她…”“宽敞明亮”四个字猛刺了张恒一下，他的话说到一半，剩下的半句不知该怎么出口，卡在了嘴里。
　　“哦，好的。那我们就从三楼来的地方回去。”林雪答道。
　　“那我先走了。”保安大叔用询问的眼神分别看了看林雪和张恒，觉得是没什么别的问题了，就自顾自走进了通道，脚步的回声在通道里渐渐变小，楼顶上又只剩下了两个人。一个呆呆地站着，一个还被绑着。短暂而尴尬的沉默。
　　“松开。”林雪简洁地吐出了两个字，并没有看张恒，也没有任何表情。
　　“我…”
　　“松开。”
　　“对不起…”
　　“我说松开。”林雪依然盯着椅背。张恒也不再多说，慌忙给林雪解开束缚，随着捆住林雪双脚的绳索一圈圈的散开，张恒的心一下下地收紧了。他分明看到，林雪娇嫩的肌肤被磨出了一道道深深的血痕，甚至有的都渗出了血珠，白色的尼龙绳沾上了点点殷红。而林雪被对在一起绑住的内侧踝关节处亦是磨得鲜红。
　　张恒悔恨万分，真恨不得猛抽自己两个耳光：“你怎么能任由自己一时兴起，这样残酷地折磨一个娇弱的女孩，一个愿意让自己挠痒痒让自己绑起来的女孩，一个自己喜欢的女孩，一个也喜欢着…”
　　“手。”林雪的手腕上也是圈圈或深或浅的鲜红，还有一滴血珠顺着她纤细的手臂慢慢流下。张恒伸手想去擦，林雪一把抖开了他的手，自己看了看，满不在乎地往椅背上一擦，然后坐了起来。
　　“你…”
　　“我的袜子。”
　　张恒的脑海中正重现着那触目惊心的血痕，他沉浸在无限的自责中，一时没反应过来。“算了，不用你动。”张恒忽然反应过来，急忙抓起林雪的短袜，准备递给林雪，可她已经站了起来，一双白嫩的小脚踩在粗糙而沉积着长期无人打扫的灰尘的地板上，她却毫不在乎，快步走到放她鞋袜的椅子边上，正要去拾袜子，发现袜子已抓在张恒的手上。“袜子我不要了。”林雪抬起脚套上鞋子，并不介意细嫩的脚底已经沾满了地面上的灰尘。
　　林雪穿好鞋子，稍稍用手整了整头发，抹了抹脸，站起来就往楼道走。张恒急忙把手中林雪的袜子先塞进自己的包里，追了上去：“你这个样子怎么…怎么能往馆里的楼梯走啊。现在行将闭馆，人很多的…”
　　“拜你所赐了。”林雪忽然停住脚，回过头看着张恒，她的声音还是哑的，眼里的泪水已基本挥发，但眼睛仍有点肿，嘴角微微抽动着，终于挤出了一个讽刺的笑容，“你不会以为，刚才我和那保安大叔说的话，是真的吧?”
　　“我真希望是那样。”张恒如实回答。
　　“那你继续做梦吧。”林雪瞪了张恒一眼，狠狠地甩过头，快步走下了楼梯。
　　“可是…”
　　“别碰我!”张恒伸手去拉，再次被林雪用力抖开。
　　“你真的不能出去，你这个样子…”林雪的手已经搭上了消防通道的门把。
　　“我是你什么人?你又是我什么人?我的事不用你管，现在不用，以后永远也不用。你既没有义务来管，更没有权力来管。明白?离我远点。”林雪头也不回地说完，毫不犹豫地拉开门，走进了令人眩晕的日光灯光线中。
　　闭馆的人群像众多细流从各个角落潺潺流出，终在下楼的两个主楼梯上汇聚成较稠密的人流。林雪在人群中随波逐流，向楼下走去。张恒在相距不远处跟着，他不敢靠得太近，只得很专注地盯着她，生怕被人群冲散。这股人流倒是帮上了一点忙。因为下楼的人数较多，已略有那么一点拥挤，并不是有很多人注意到林雪的失常。但是还是有些人注意到了，疑惑地打量着林雪。毕竟林雪本来就是个美女，要不是人流密集想必会有很高的回头率。但即便在密集的人流里依然会有人注意到她，而一个美女如此狼狈更是十分罕见。
　　此刻的张恒心如刀绞，当他瞧见那些火辣辣的目光如钢针般扎在林雪身上，他真狠不得真的有一枚枚钢针刺入他自己的身体，让他痛个痛快。林雪本该是个令人欣赏爱慕赞叹的女生，是他一手把她整成现在的样子，让她在人群中饱受这疑惑、嘲笑、甚至兴灾乐祸的看笑话的目光来回摧残;是他一手给她带来了这么多洋相、尴尬、狼狈。一个男生盯着她的裤子多看了几眼，张恒忍不住想冲上去当场痛扁那家伙一顿。但转念一想，这到底是谁的错呢?自己才是她无情的折磨者，耻辱的制造者，灾难的根源。而他要冲过去和那男生厮打起来，难免又牵连到她，给她造成更大的麻烦。而他甚至不敢上前去和她并肩，他知道她一定会跑，那样所有的人就都会注意到了。所以，他只能在无尽的自责和悔恨中默默地看着，真恨不得有哪路神灵能把自己投入地狱去折磨个半死不活，换来这条路上的所有人对她视而不见。而她却并不畏缩，依然一步一步地走下楼，犹如在火焰中跳舞的天使。
　　好不容易熬到出了门，张恒暗自庆幸，这种种不幸中至少还没出现更大的不幸：遇到她或他的熟人。校园里从教学区通往宿舍区的路很多，她选了一条绕大圈的路。张恒跟了上去。这条路还真是无比正确的选择，路面狭窄坎坷，路途遥远，旁边又堆着许多工地上的废弃物，自习学生不想走，情侣也不愿来，本是给正在修建新楼的工人使用，现在时间已晚工地早已下工，于是便只有他们一前一后地走着。
　　张恒正欲张口，忽然发现自己居然窘到不知怎么称呼她，无奈之中，只得结结巴巴地叫道：“同…同学。”
　　林雪猛然停下了脚步，并没有转过身来。张恒也停了下来，不敢过于靠近。“同学?”
　　林雪重复道，慢慢转过身来，讥讽地说：“对啊，我们就只不过是同学而已。同学，请问你跟着我干什么?”
　　“对不起…但是…但是我真的非常喜欢你。”
　　“你说什么?我没听清。你再说一遍?”林雪明明听得一清二楚。
　　“我真的非常喜欢你。”张恒认真地说。
　　林雪沉默了片刻，忽然夸张地笑了出来，“哈哈哈…说得真好，你喜欢我。你喜欢我?你喜欢我什么，是喜欢玩我的脚，还是喜欢尽情地不顾死活地折磨我?”林雪全身微微颤抖着，嘴角哆嗦着，半晌，终于再度开口，“你好意思和我说你喜欢我?那我问你，我叫什么名字?今年多大?哪天生日?我是哪个学院哪个专业的?我喜欢什么颜色什么数字什么零食什么饮料?喜欢看什么书听什么音乐看什么电影看什么电视剧?平日里有哪些口头禅和什么样的生活习惯?休息的时候喜欢怎么打发时间?我有哪些兴趣爱好有哪些朋友?又有怎样的人生观和什么样的理想?这些从小到大的问题，你关心过?”林雪收敛了虚伪的笑容，一股莫大的哀伤像黑光灯般投射在她因饱受折磨而略显憔悴但依然十分俊俏的脸上，让这张秀丽的脸庞看起来如此凄美。
　　“你敢说你关心过?你当然不会关心这些，你只关心怎么想方设法地玩我的脚，用尽办法把我往死里整。如果把我的脚剁下来送给你玩，想必你丝毫不会介意我这个人变成残疾吧?当然，现在也许更进一步了，你还要把手伸进我的衣服，挠我的腋下和腰，即使把脚砍掉给你还是不能满足你的欲望。那你要怎么样?让我做你的奴隶，天天绑着给你肆意玩弄?这就是你所谓的喜欢?我对你来说算什么东西?只不过是个供你玩弄的活生生的玩具罢了吧!所以你当然没有必要关心我的方方面面，没有必要在乎我的任何感受!”林雪提高了音量，嘶哑的声音夹杂着哭腔。
　　“你口口声声说我聪明，你说我聪明什么!我…人家之前确实对你有好感，人家喜欢你好吧!而且看你确实挺诚恳，不像有什么恶意，所以人家才愿意让你脱掉鞋子，让你挠痒痒!让你绑!莫非在你看来，我根本就是个轻浮放荡的女人?一个水性杨花的女人?随便什么人要挠我脚心我都让他挠?而你呢?你比我聪明多了!你分明也知道人家对你有好感，知道人家不会拒绝你的要求，就越发恣意妄为了是吧!作为个男生还要人家女生主动向你示好，你好意思!昨天晚上，你搔完人家的脚心，甚至连鞋子都懒得给人家拿，你那时干嘛不直接走掉啊!还回头管我做什么?反正我不过是你的搔痒玩具罢了，你知不知道那时候人家鼻子一酸，差点就哭了!今天呢，你以为我不知道你那什么所谓的游戏不过是进一步折磨我的幌子?为什么我不拒绝你?为什么人家愿意和你玩!那是因为…因为…人家闭上眼睛的时候…而你呢!你看看你，干得真好!除了让人家披头散发地被绑着光着脚回答保安大叔的问题，就是在人群里湿着裤子被异样的眼光审视!‘我真的非常喜欢你’这八个字，你还真好意思…真好意思…说出来…”林雪几乎泣不成声，泪水早已夺眶而出，在她双眼下的脸颊上流出了两条细小的瀑布，流到接近下巴的地方，就像断了线的珠子般往下滴落。
　
 第十一章：缘与份（上） 
　　“张恒。”“到。”戴着金丝眼镜的中年女老师并没有抬头，继续点着后面的名字。当然，即便她抬起头来，也无法确认这个喊“到”的学生是不是叫张恒。大学里一个老师要上的课很多，特别是像数学这样的公共课，每名讲师都要分担几个专业的教学工作，所涉及到的学生加起来少说也有数百人，而其中他们所能认得的学生总是寥寥无几。常年坐在后排，听课之余少不了翻翻手机，和几个哥们说笑，夏天还暗自搜索着前排凉鞋美脚的张恒自然不在此列。但这个“到”却诚然不是张恒的声音。
　　“杜伟，恒哥呢?”当女老师点名结束，宣布下课，几个好学的学生急忙凑上去问问题时，后排的几个男生也聊起了他们自己的话题。
　　“他说生病了，上午不来上课了，叫我帮他点名。”
　　“那家伙能生病?咱们也跟他待了一年多，几时见他病过?”
　　“真病假病我倒说不准，但我出门的时候，他还赖在床上呢。”
　　“毛，我看那吊人这几天自习疯了难免反水，想好好在宿舍玩一天吧。”
　　“也说不准，有的身体很好的人突然就病了，一下还病得很重呢!”
　　“胖子你别给我乌鸦嘴!”
　　“啊…我一直不会说话。”
　　“那咋要不要看看他去?或者送他上医院检查下?”
　　“还是不用了吧，现在还搞不清状况呢，我中午回去看看他醒没，问问他什么病严不严重，下午再和你们说吧。”
　　“行。”“走吧，吃饭去。”
　　而此刻的张恒正走在那条施工用的小路上。她就在他前面十步远的距离不紧不慢地走着。他加快了脚步。她也加快了脚步，两个人始终保持着那段不近不远的距离。他跑了起来，她也跑了起来，头也不回地往前跑着。晴朗的天空忽然变换了颜色，霎时间乌云密布。他拿出了球场上下快攻的速度，她也越跑越快，他并没有明显地追近她。两个身影一前一后飞奔在崎岖蜿延的小道上。
　　终于，雨水淅淅沥沥地洒落下来，愈演愈烈，很快成了倾盆大雨。他看见前方她的秀发被雨水淋得尽湿，忽然就很心疼，想停下。他犹豫了半秒，还是没有放慢脚步，还是决定追上她，恳请她原谅自己。他的体力急剧地消耗着，他没有料到她也有这么好的体力，只能咬呀坚持。她似乎慢了一点，奔跑间忽然掉了一只鞋，她却没有半点的犹疑，依然不管不顾地往前跑着。这下她每跑两步，张恒就能看见那白里透红的脚底扬起一次。很快这只脚底完全湿润了，水灵灵的，更散发出无法抗拒的诱惑。但没过多久，脚上就满是溅起或粘上的泥浆，变得很脏。忽然，他看见那只光脚对着一块尖锐的碎石踩了下去。
　　“小心!”他惊呼一声，这一瞬间他视野中原是碎石的那部分景象已被她的脚跟取代。她踉跄了一步，却没有跌倒，也没有停下。当那只脚底再次扬起时，他惊恐地看见她的脚心被划了一道深深的口子，殷红的鲜血顺着伤口往外流淌着，与雨水混杂在一起。那只光脚每踩一步，湿润的路面上就留下一个触目惊心的小小红色脚印，很快就被接蹱而至的雨滴抹乱了轮廓。
　　“我不追了!你赶紧停下!”他对着前方的背影吼道，刹住了脚步。她依然没有停步，甚至没有减速，她早已湿透的衣服粘在身上，她的肩头微微耸动着，她在抽泣!“啊!”毫无预兆地，她惊叫了一声，脚下一滑，猛然间扑滚着摔到了路边。他慌忙赶上前去，可是她顺着路边的斜坡往下滚着，雨水让光秃秃的土坡更加湿滑，她试图伸手去抓住什么，可是除了落下的雨滴她什么也没能抓住，很快她滚到了坡的底部，眼见着要掉进一条满是污水和废弃物的小河。“不要!”
　　张恒发出一声撕心裂肺的大吼，猛地从床上坐了起来。窗外的天空似乎依稀晴朗。宿舍里其他三张床都已人去楼空，除了特别爱整洁的杜伟床位上被子叠成了方块，另两床被子都胡乱地摊在床上，小许的电脑机箱发出清晰的嗡嗡声，张恒不用点亮那已黑屏的显示器都知道他在挂机载连续剧或动漫。此刻宿舍的寂静却抵挡不住随着中午放学的人流渐行渐密而逐渐升级的喧闹拥进窗口。
　　“又是噩梦。”张恒嘟囔着，一头又倒回枕头上。这个晚上他几乎一夜没合眼，好不容易翻来覆去地睡着了几次，都做了似曾相识的梦，很快便再次醒来。而梦境的内容总离不开那个女孩，那个被他挠过脚心的被他整哭的女孩。大多都是噩梦，偶有个别好梦，一次梦见她当场就原谅了自己，一次梦见搔她脚心要胁她答应了做自己的女友。可美梦梦醒时分才更觉现实的深刻和残酷。他想着，才注意到已经被抖掉在一旁的耳机里依然传出着音乐“你的泪滴像倾盆大雨，碎了满地，在心里清晰…”为什么会是正好和他心情如此符合的一句。
　　“难道之前的一切也都只不过是梦境么?”他伸手去枕头下面掏，那一刻他几乎以为不会摸到，可还是摸到了两小团东西，他抽出了它们。她的袜子。他不敢把它们放在书包里，怕室友拿他作业时发现;又不想收进某个角落，好像怕离得远了就会消失一样。于是他干脆把它们藏在了枕头下面。他看着手里的这双袜子，很漂亮，挺小，但他对女生的脚码没什么概念，也不知具体是几号。此时袜子几乎完全干了，他凑近用力嗅了嗅，还是有股很淡很淡的她身上的气味，有那么点儿清香。而这双袜子的存在证明了那之前的一切都不是梦境所作，那双娇嫩的小脚，那张比花还美的笑脸，最终却以泪洗面…这一切当然都不是做梦。清醒的时候，她那带着哭腔的有些沙哑的声音在他脑海间萦绕，无休止地折磨着他，挥之不去。
　　“我对你来说算什么东西，不过是你的搔痒玩具罢了…”“你还真好意思说你喜欢我…”“你只顾不停地折磨我，甚至那么长的时间里，都懒得认识我一下...”“我原以为你挺真诚，现在才发现你根本只想着自己开心，一点不在乎别人的感受…”“你可知道，和你在一起的时候一点安全感都没，留给我的只有担惊受怕和酷刑般的折磨…”“你让我好失望，但还好我们还不认识，不是么，也没有认识的必要了，你的所作所为不可能让我再相信你了…”“别再跟着我了，听见了没?就这样。”她最后说出这句话的时候已经止住了哭泣，语气凉如冰铁，直接把张恒的双腿死死地冻在原地动弹不得。他不由得想起了自己小时候有次偷拿了邻居的玩具却矢口否认，母亲发现了之后并没有打骂他，也是这样冷冷地看着，用同样的冰冷而干脆的口吻说道：“你不是我的儿子，我没有你这样的儿子。”那以后，他再也不敢随便拿别人的东西，直到长大后知道这本就是一种不齿的行为，自律才取代了对母亲冷若冰霜的态度的恐惧。而昨晚的他依然忍不住在微凉的秋风中打了个寒颤，打消了冲上前去搂住她请她原谅的想法。
　　“确实自己已经够对不起她的了，顾及下她的感受吧。”他想到，“可母亲终归是母亲，看我害怕知错并改正后原谅了我，而她还会有原谅我的时候么。”“想回到过去，试着让故事继续…”他不记得自己什么时候在MP4里存了这么老的歌。很老么?也就几年时光吧。比起他们所谓的“过去”，不过是短短的两天而已，几年时间像几个世纪那么漫长。他们算是有过去么?他们依然不认识… 手机铃声打断了张恒的思绪，他关掉MP4，接听了电话。
　　“喂?”“恒哥，好点了不?”杜伟的声音从电话里传来。
　　“还不怎么好。”
　　“什么病啊?要上医院不?”
　　“全身都不怎么舒服吧…感觉没什么力气。我还是再躺躺好了。”
　　“要给你带饭不?”
　　“不用了，现在没胃口，想吃时我自己看吧。”
　　“那好，先这样。”
　　“恩。”张恒挂掉电话，心想着自己到底生病了没。他有点埋怨自己的身体是不是太结实了一点，但心里的痛苦比这样那样的伤病更具杀伤力。
  
  第十二章：缘与份(中)
　　“咦?林雪今天没来?”课堂开始前五分钟左右，老教授走进了教室，把公文包往讲台上一放，打开电脑之后，习惯性地环顾教室，发现第一排一个走道边的位子空着。大学里并没有固定学生的座位，但林雪第一次上这门课时就坐在那个地方，后来即便她偶尔来得晚或迟到了，她的朋友们也会帮她占座。再后来，上这堂课的认识或不认识她，认真或不认真听讲的人都形成了定式，这是那个长得挺漂亮上课挺认真的长头发小美女的座位，都不会往那儿坐。而今天这个位子空落落的，在拥挤得几乎满座的教室里显得格外刺眼。
　　“你们小雪姐姐呢?”老教授转向了空位旁的王露娜，笑吟吟地打趣儿问。他虽然已将入花甲之年，但依然十分风趣，课上冷不丁插进的小幽默常逗得学生乐不可支，所以他的课挺受欢迎。
　　可是这会儿的王露娜并没有要笑的意思：“小雪病了，好像还病得不轻，她今天不来了，在寝室休息，叫我帮她向您请假。”
　　“哦。”老教授听罢尽有些心疼。
　　对于他的年龄、职称和学问，来上这样的一门基础课实在是毫无挑战，但他的敬业精神驱使着他认真准备每一节课，而常驻前排的那几个认真听课的学生无疑给了他更多上课的积极性，看着他们听课时专注的神情，看着他们学习的进步，他觉得自己的付出是有回报的，作为一名教师，看着自己的弟子成长起来，就是一种莫大的乐趣吧。
　　而那个总坐在走道旁的小女生尤易引起他的注意。他在课间休息时瞟过她的笔记本，扉页上用娟秀的字迹写着“生命科学学院/生物系/林雪”，因为和他是本家，而“林雪”这名字本身又好记又好听，他很快记住了她的名字。她上课一般都很认真，但偶尔也有走神的时候，会玩玩手机或看着抽屉里也不知是闲书还是什么别的东西。她真的很聪明，有些不好理解的现象和原理她都识记得很快很到位，打破了他长期以来觉得男生比较机灵的观念。有次他强调完一个重要的原理，视线正好落在她身上的时候，她也刚巧抬起头来，不好意思地笑了笑，把抽屉里的书推了进去，把桌上被风吹得翻过了几页的笔记本翻回了夹着笔的那页开始在上面写字。那一刻他惦记起自己远在国外一年都不会回来几次的儿子，忍不住想到：“身边要是还有个这样的女儿多好啊。”老教授想到这儿，看了看表，马上要到上课时间，他略有不舍地又看了眼那张空座位。
　　“看来她今天不会在开课不久轻轻推门而入，略带歉意地用手掩嘴，在座位上坐下了。”他想着，“快半期考了，今天的课还蛮重要，不过对她来说也不是什么问题吧。”
　　“和林雪说让她注意身体，好好休息吧，也不必请什么假了。”
　　“恩，谢谢林老师。”
　　老教授清了清嗓子抬起头来，用浑厚有力的声音说道“同学们，我们开始上课。”
　　此刻，林雪同学正和张恒同学一样裹着被子蜷在床上。她的一双洁白的小脚丫不安分地从被子的尽头钻了出来，楚楚可爱，再往上是同样纤细白晳的脚踝和小腿，脚腕和脚踝被勒红的痕迹已经褪去，但磨出血的地方仍结着细细的血痂尚未蜕落。越过被子，从被子上部露出的是她安静的侧脸，她合着双眼侧卧着，均匀地呼吸着，头发散在枕头上。此刻的她绝对可以称上一个标准的睡美人，然而没人有幸目睹这一幕，她的宿舍除了睡着的她早已再无别人。她咳嗽了起来，于是便被自己的咳嗽吵醒了。
　　“好冷。”她望着窗外明媚的阳光和来往的穿着清凉的同学，再看看自己的被子，疑惑着这寒意的由来。她伸手拂开了挡在眼前的头发，摸了摸自己的额头，好烫。伸手时她看到了手腕上的血痂，立刻想到了昨天被紧紧缚住，被无情的搔痒折磨得生不如死，却又无处可逃的情境，掠过一丝后怕。她猛然意识到自己的双脚暴露在空气中，就像害怕他会突然凭空出现搔她脚底般而猛地把双脚抽回了被子的保护范围，又把两腿抬高架起被子，让被子的末端垂下一段，再放下脚，把被子的这段牢牢地夹在了脚下，这样她的脚就完全让被子严严实实地包住了。
　　她的视线停留在自己手腕的血痕上。上次擦破皮是什么时候呢?不记得了。其实她也蛮喜欢运动，至少在女孩子中算活动得多的了，游泳、打网球什么的，她都小有爱好，但好久以来却都没有受过什么外伤。“想不到会这样流血”，她轻轻地摇了摇头，嘴角浮起一丝淡淡的苦笑，“难道这就是所谓爱情的代价么。”“爱情?这算是哪路子的爱情?算上他偷看我被我发现，到今天也不过是前后九天的光景，而第一次和他说话开始到现在还不到两天两夜。我真的喜欢他，他又真的喜欢我么?”她的眼线逐渐抬高，扫过露娜整洁的床面，放在枕边的小熊玩偶，掠过远处天花板上关掉的电灯，不再转动的电扇，最终停留在她头顶上方这片荒凉的白色，回忆着她的那些往事。
　　她从小就伶牙利齿，长得又甜，很讨大人们喜欢。打开始上学起，她的成绩一直很优异，没少得到老师的夸奖和同学的称赞。能考上这所大学对绝大多数高中生来说已是十分可喜或梦寐以求的事情，但她之前的理想是全国最顶尖的学府，来到这儿实属在高考中马失前蹄。刚入学时她有些怨念，但随着时间的推移她也逐渐明白、看开了许多。她觉得自己越来越喜欢这学校了，特别是在认识了露娜之后。“越聪明的人，往往越深不可测，越叫人心里打寒战。”她想起以前高中的时候，每当取得很好的成绩，那些平日里成绩比她好的人会满脸堆笑地向她祝贺，但实则只不过是想着“这次算你运气好，下次咋走着瞧吧!”巴不得她考差考砸而把他们扶上更高的排名，她心里清楚。而那些学习极端拔尖的人本就没几个，却大部分不是行为上有些怪异，就是性格惹人生厌。“幸好那时我是第二或第三梯队，不属此类。”她继续想着，“露娜没有我聪明，我能感觉出来。但她真的很善良，很率真，很体贴人。”她想起这个整天在耳边鸹噪着娱乐新闻、小说或动漫里雷人或感人情节的小女生，可真到需要她帮忙担待的时候却是绝对没有半点含糊。想起之前有次给她讲解完一道很难的习题，她眨了眨眼睛，装作无比哀愁地看着我说“小雪，借我点脑细胞用吧，也省得我每次拿这些东西来烦你。”想到这儿，趟在床上的林雪笑了起来，“这才是值得付出友谊的人啊～”
　　至于爱情…走过青春期的花季少女，又有哪个不期待着爱情欢迎光临，与自己的白马王子邂逅在下一个转角或站台呢?犹记得自己初中的时候竟对班上的一个混混有那么些异样的感觉，就觉得他不穿校服，留着凌乱的头发，走路的姿势和说话的口气很潇洒，像一匹脱缰的野马般桀骜不驯，令人着迷。可是和他却几乎从没说过话，毕竟生活的世界没有什么交集。有那么一两次看他斜倚在教室的后门边，鼓足勇气想过去找他搭话，也因实在不知说什么好而作罢。上高中后，就再没见到过他。
　　高中时，自己曾对一个艺术生颇有好感。有天晚自习间忽然有些烦躁，就走出教室，在校园里逛逛散散心。当走到一个宿舍区与教学区之间较偏僻的角落时竟然听见了优扬的琴声。她驻足聆听，不知名的旋律婉转柔美，不多久从教室里带出的压抑便一扫而光。循声望去，瞅见一个瘦高个的男生坐在小路边的石凳上拉琴。继续倾听了一会，更觉得全身心都回归了自然，心旷神怡，仿佛在嘈杂的校园中找到了一方净土。直到不知不觉中才发现过了太久而匆匆跑回教室。此后每天这个时候都会去那儿逛逛，果然他每天都在那儿练琴，而自己渐渐成了唯一却忠实的听众，总是静静地欣赏一会再悄然走开。
　　她想到了自己当时的那句“别以为我什么都不知道…”泛起了笑容，“林雪啊林雪，你还真贼。”她有点忘了自己那个时候怎么就心血来潮抛出了这么个鬼把戏。那时自己已经喜欢上他了么?还没有吧，充其量最多也只是一丝淡淡的好感，有点好奇，想多了解一点。那为什么要这么和他说呢?这算是勾引他么…他会不会以为我已经喜欢上他了?我怎么能这么不矜持。但这样等下去还要等到什么时候，也许也用不了多久吧…谁知道…
　　而他的答案着实大出意料。她本以为他当时会吐出四个字，三个字，或者结巴一些，或者换成某种更委婉的说法。“‘我想搔你脚心。’这算什么意思?我当时还真不明白了…这算是…算是喜欢我么?还是想…想非礼我?但转念一想，脚也不算什么敏感部位吧，后来才知道这种想法实在是很蠢。”林雪如是想着。“这对他来说应该也算比较秘密的事吧，可是他对我直言不讳，那么坦白那么直率，真让我有所触动。何况也只不过是游戏吧，我还以为和足底按摩差不多呢，虽说我也没做过足按，所以就答应他了…就这样答应让一个陌生的男生玩我的脚，我还真是轻浮…”
　　“真想不到被搔脚心是那种感觉，太痒了。这感觉很奇妙，说难受吧着实挺难受，但又不是完全只感觉痛苦，还是有点痛快的吧。而如果不那么剧烈甚至有点舒服，身体很放松，有点享受呢。毕竟脚底并不是经常会被碰到的地方…但是为什么被他搔过脚心之后就有些异样的感觉，有些事情不同了，这是怎么回事，又是为什么呢?特别是，特别是他忘了帮我拿鞋子的那个时候，那一瞬忽然萌生了我已答应做他的女朋友，可他没过一晚就把我甩了的感觉，真的很不是滋味。我为什么会这么想…”
　　“昨天我知道他会在那儿等我，所以我赶去了。我想…我想也许我是真的开始有点喜欢他了吧，而且我觉得他一定也是喜欢着我的。可他到底有没有喜欢我呢…我以为他约我到楼顶搔我脚心也是找个机会和我聊天，了解我接近我，说不定再借机表白他对我的感情。但是他没有，没有…没有!前天没有，昨天也没有!他做了什么呢?他隔着袜子挠不满足，就扒掉了我的袜子;只挠脚心不痛快，还要挠我的腋窝和腰;放着给他挠不过瘾，就把我绑起来还越挠越狠!直到把我整成…我要不是拼尽力气喊停了他，还不知道会出什么事情…即便他停手了，我也经历了昨晚多少尴尬难堪，还成了现在这个样子…他当真喜欢我?”林雪想着，一小股幽怨从心底涌出，刹那间扩散成莫大的哀伤，她眨了眨眼睛，克制着不让眼泪渗出来。“也好，痒也痒过了，痛也痛过了，笑也笑过了，哭也哭过了，所幸在我还能全身而退的时候让我认清了他是什么样的人。亏我之前还那么相信他…他对我再怎么诚实，如果只是诚实地展示出他玩弄我、折磨我的欲望，我当然只能敬而远之。昨天晚上我在跑向图书馆的时候还天真地以为自己是奔向爱情、奔向幸福，谁知却是奔向了满是搔痒酷刑的地狱…林雪啊林雪，人家说你聪明，你自己又以为你有多聪明?你怎么那么傻…不过被挠挠痒痒也不是什么很严重的事吧，我不用太当回事了…我们没有什么曾经，我们还是不认识，也没必要认识了…”
　　“小雪?”当王露娜轻轻转动钥匙，推开宿舍的门，在门口将鞋子脱掉，一手提着鞋一手提着药品和打包盒，光着脚走到林雪床边的时候，林雪已经又安静地睡着了。露娜放下手里的东西，小心地伸手拉了拉被子的上沿，盖上了林雪因穿着背心而裸露着的光洁的肩膀。

第十三章 缘与份(下)
　　黄昏的天空渐渐褪去了色彩，沉沉暮霭眼见着就要将大地拥入夜的黑暗。校园里的灯火便适时地次第亮了起来，一盏一盏，给几乎完全沦陷的非黑白色系加持着自身微薄的力量。众人拾柴火焰高，参差不齐的灯光虽然没有让世界恢复阳光下的鲜艳，却也蒙上了一层温暖的色调，朦胧而美好。偌大的足球场和环绕着它的跑道已然失去了鲜明的红绿对比，它们的轮廓和边界都变得模糊。几个穿着足球装的男生越过了球场边线，踏过了跑道，说笑着离开了体育场，混入了并不密集的人流之中。灯光不甚明亮的主体育场似乎已空无一人。没有，仔细看去，一个仅存的黑色身影在跑道上做着既不匀速也不圆周的运动，在寂寥无人的大片空旷场地上，显得那么渺小，似乎就要被来袭的黑夜吞没;那么孤独，甚至连影子都没有陪在左右。
　　“分手”一周了。可这对张恒同学来说，就有如过了一周年那么漫长。从来都有听说过结婚纪念日，又有谁去为分别歌功颂德呢。就像一首老歌里唱的，“由来只闻新人笑，有谁听到旧人哭”，可尴尬的是他们既非情侣，更非夫妻，竟然连认识都不认识。他又有什么资格，把这样的分别裱框纪念?就算冠以“分手纪念日”的名号，也不是那么堂而皇之。他一周没去图书馆自习，而此刻又坐在了那张阔别以久的椅子上，想着与两周前到一周前那段时间里截然不同的心事。那双袜子在他的口袋里安静地躺着，他每天都带在身上。相比于冒着很低的被同学发现的可能，他更不愿意远离它们。他有一种奇怪的感觉，把她的袜子放在贴身的口袋里，就好像她就在身边贴着他坐着，甜甜地笑着。他不由自主地看向了左边，猛然间他觉得应该会看到她就坐在那儿，表情专注地写着报告。他果然看到了一个人的轮廓，是个女孩!当他眼巴巴地期望就能相信这难以置信的奇迹还会再一次重演的时候，他发现那不是她，是个陌生的女生。奇迹终归没有再次上演。虽然他早该料到，但之前多少的期望还是悉数兑换成了等量的失望，他悻悻地转回了视线，丝毫不去理会那条紧身裤有多长，它们的末端是怎样的一双鞋，又裹着怎样的一双脚，它们是否漂亮诱人。
　　张恒终于忍不住站了起来。他再也无法说服自己相信这一切都是一场梦，也并不打算继续往这个方向想。他觉得那么想既对自己不负责，也对人家不负责，更对他们的感情不负责。“她是一个多么实实在在、有血有肉的女孩子，笑是笑，哭是哭，开心是开心，难过是难过，我凭什么把她当作梦境的产物。”张恒想着，“可是说到责任，我又对人家负了什么责任?我对她有过一分关心，一点疼爱?难道我的了不起的责任就是不管不顾地疯挠她的脚心、她的腰侧、她的腋下，把无助的她痒得泪流满面，还…你真TMD混蛋啊张恒!”他忍不住在心里怒骂自己，却发现已站在那扇关着的、通往他们几乎全部幸福与痛苦的过去与回忆的门前。
　　他伸手轻轻拧了下门把，门把没有任何动静。他用力一拧，依然如此。他有点恼火、有点使坏地使出全力猛地一拽，手被挤得生疼，门把却还是纹丝不动。他任性地又拧了几把，但心里知道这安全门想必已是被细心的保安大叔从里面锁上了，厚重结实的铁锁又岂是他的手指所能扳动。他想着这世界是否就像关上了这扇门一般，硬生生地掰断了任何再与她联系、得到她原谅的可能性，也勒令他断绝对她再有任何念想，无论是回忆还是展望。“为什么…”他轻轻但确是出声地吐出了这三个字，像是问自己，又像是问身边某个看不见的人。很快他自己就有了答案，“这就是自作孽不可活吧。谁叫我那样对人家呢?再怎么难受心疼也是我自找的吧…真是活该!但是，难道一点点补救、改过自新的机会都没有了么?她也还在伤心么?或许已经完全不在乎我了?”门把在他手里又握了一会，终于还是被依依不舍地放开。他低头快步走回他的座位，麻利地把刚拿出不久的书本重新装回了包里，背起包尽量轻声地快步返身下楼，并不在意周围的人是否注意到他的反常，间或发现这个看起来挺阳光的男孩眼圈却诡异地微微泛红。
　　这个时段还是有不少人才刚刚走进图书馆，张恒逆流而下，出了大门后毫不犹豫地踏上了那条荒凉的施工用小路。这几天里，他正如杰栋建议的那般，常常每逢吃饭时间就早早地来到食堂，晚晚地离去，然而学校食堂不止一个，他就随机地选着不同的食堂守株待兔，然而却从没看见她，甚至没看见那个他还能认出的她的室友。他也偶然不抱什么希望地去女生宿舍区前转转，她是没有遇到，却看到一些幸福情侣言笑焉焉，最后不用说热情地拥别或吻别，哪怕是较普遍的笑着挥手道别也刺痛着他的神经。“如果我不是…也许…”但是没那么多也许不也许，他也没法再想下去。
　　有次路过学校广播台门口，他居然鬼使神差地走了进去，站在了播音同学的身后，恨不得抢过话筒喊着请她原谅自己，那样她一定会听见吧。可是能喊什么呢?“在图书馆楼顶被我搔脚心的那位同学...”?于是，他愣愣地在周围的人莫名其妙的目光中退了出来。他试着避开图书馆，他害怕认识她却又让自己失去她的地方，甚至更胜过他当初害怕她发现他的偷窥，洞察他的心思。今天他终于还是来了，却仅仅发现原先她坐过的座位坐上了别人，通过楼顶的铁门上了锁。也许他还发现了更多的什么，他恼火地发现很难再次在身边没有她的情况下定下心来自习，这也真奇怪，因为她坐在他身边自习的次数再怎么数也超不过一次。搔过她脚心之后，她笑过哭过流着泪控诉过之后，他的心早再不属于他自己，甚至不属于球场，不属于课本，此刻已完全被那双他抚弄搔痒过的小脚的主人彻彻底底不留余地地占领了，甚至已经开始侵入他的理智。
　　张恒走到了一周前她停下来转过身的地方，她的眼泪滴悄然洒落在泥地上的场景仍历历在目，这时的他发觉自己的心情多像一周前的这个时候，却更加重了对她的想念。熟悉的场景，眼前却早已不见了那哭泣的她，那双迷离的泪眼，那个举重或轻的转身，难道那便真会是见她的最后一面?是不是所有美好的东西，都只有在失去的那瞬间开始才方知它弥足珍贵?一周的光阴毕竟短暂，而将来会不会在时光的摧残下，日复一日，年复一年，我们都将这人生中小小的插曲在岁月的长河中逐渐淡忘?“难以预料的事多着呢，你开心就好…”“你口口声声说我聪明，你说我聪明什么!人家之前确实对你有好感，人家喜欢你好吧!所以人家才愿意让你脱掉鞋子，让你挠痒痒!让你绑!”“你以为我不知道你所谓的什么游戏不过是进一步折磨我的幌子?为什么人家愿意和你玩!那是因为…”她的话字字句句依然在张恒耳边萦绕回响。
　　远处的华灯初上，那儿的温馨幸福并不属于他，而头顶上黑漆漆的天空和周围死气沉沉的工地无不弥漫着绝望的气息，似乎黑色的世界里只有他这唯一的幸存者也是最大的不幸者还在饱受着命运最后的玩弄和折磨。终于，他双腿一软，跪在了地上，那双既可以灵巧地运球投篮，又可以给一双小脚丫带来无尽搔痒折磨的手撑上了那片承载过林雪眼泪的泥土，同样陪上了他自己的泪水。“同学!我真的喜欢你!我爱你!既然你愿意为我脱掉你的鞋子，把你的双脚交到我的手上任我玩弄，你那么怕痒还愿意让我绑起来挠痒痒，我也愿意…我真的愿意再也不挠你痒痒，再也不玩你的脚，再也不给你带来任何痛苦!我只想…我只想…用我全部的时间…来好好疼你爱你关心你照顾你伺候着你幸福快乐…和你在一起…如果你愿意…你在哪?你听得到不?再给我一次机会吧…我一定不让你失望…一定…”四下里无人的昏暗中，张恒终于再也按捺不住，像个小孩般号啕大哭，他不记得上次这么痛快地流泪是什么时候，也许还从来没有过吧，但是为了她，都值得。
  
第十四章 天意之作(上)
　　黑色的身影又一次掠过了主体育场通往外部世界的小门，依旧没有放慢脚步，没有从这道门离去的意思。她跑的不快，但是很坚持。也不知她已跑了多少圈，也许很多，因为她已然跑了很久;也许很少，因为她的速度不快。林雪同学把头发扎成辫子，简单而优雅地把辫子的末稍盘回夹进发卡，以防在跑动中来回甩动。
　　“讨厌的头发，和愁绪一样冗长，剪不断，理还乱…真剪不断么?过两天去剪掉好了，剪成娜娜那个样子也不错。我又不是那么没见识的女人，何必非留长头发不可。”她边跑边想。军训的时候，她有在这条跑道上走过操，但说到跑步，这还真是不折不扣的第一次。逐渐转寒的天气已不再适合游泳，而打网球总是一种快乐的需要人陪伴的运动，此刻这孤独的无限往复的跑道成了发泄的上乘之选。
　　“为什么都过了一周了，还是无法忘记他…想到他的时候还是…还是伤心，还是不能笑笑对自己说那不过是我生命中一个微不足道的过客。我不过是，不过就是让他玩过我的光脚，让他搔过我的脚心，有什么大不了的嘛!为什么却总是念念不忘…说到挠痒痒，那天和娜娜其实玩得蛮开心。也许因为我们都是女孩子吧，都知道对方怕痒，所以虽说是互搔但都留有余地，都是有一下没一下地搔着，至少都让对方能呼吸得完整，不要太难受…我是这么做的，我能感觉到她也是这样，因为那个痒和被他搔的时候相比显然是弱了几个级别。被她们压住的时候，虽然我在摇晃在拒绝，但我在闭眼前还是瞅见小玲和小三并没有急于动手，用询问的眼神望向娜娜，娜娜轻轻摇了摇头，很小声地吐出‘小雪太怕痒了，算了吧’，我听到了的。那时真的很放心，我知道就算她们最终还是动手了，一定会有节制，一定不会弄得我痒不欲生，那时…那时打心里还真的有点希望她们搔我，我就…我就向她们撒娇求饶～就像娜娜向她姐姐求饶那样吧。我从来就没有姐姐，从小一个人长大…但她们终究还是心疼我没下手，可是他…”
　　林雪的思路还是回归了‘他’，一股哀怨又从心底涌出，“他算个男人么!亏他看起来还蛮俊朗阳光的，怎么连一点点怜香惜玉都不懂...这娜娜她们几个女生都懂的道理。他到底是真笨，还是压根心里就只有他自己的欲望?挠痒痒本来可以是很快乐很舒服的事情，就像我们第一天晚上那样也还不错，还算是在我能承受的范围之内，可他为什么就非要变本加厉，非要把它变成酷刑般的折磨，非要把我整得不成人样才开心舒坦!算了，别想他了吧，别想了林雪!窘也窘过了，现在身体康复得很好，也没有一周前那么失落那么痛心了，时间总会让我淡望他的手指给我的脚心带来的巨痒，也会抚平我心灵的创伤吧。可是为什么那天晚上和她们那么开心地吃完玩完回来，熄灯后闷在被子里还是忍不住怅然眼下…太美好的时光总是匆匆而过，和她们粘在一起的快乐鲜明地反衬出了没有他的孤单。当时甚至都想叫醒她们让她们陪我说话，可是这怎么可以，她们睡得多好…我怎么又想…啊!”
　　可能由于林雪走神得厉害，或者跑步本身也确实不用花什么心思，但她在进入弯道后还是不知不觉地从跑道的内圈跑到了外圈——之前都没踩过的地方。而一块也不知是什么来由的突兀的形状不规则而不太大也不太小的石头正邪恶地躺在那儿，她毫不知情地一脚踏了上去。于是，她那只脚的脚面猛地一斜，立刻整条腿一软，她半侧着扑倒在了黑漆漆的跑道上，又翻过半个身，躺在了那儿。她的手臂和躯干摔得很疼，塑胶的跑道无疑起到了一定的保护作用，使她免于擦伤，但身上的那些所谓疼痛和右脚踝处传来的撕裂般的钻心剧痛想比真是如同没有一样。
　　她的全身微微抽搐着，并不再有什么后续的动作，额头上逐渐开始渗出比跑步出的汗更多的汗水，她嘴唇紧闭，牙关紧咬着。她心里明白大概自己是怎么回事了，虽然她之前还从没崴过脚，但没吃过猪肉总看过猪跑，也有所耳闻。今天终于第一次崴到了，才知道崴脚还真是要命的疼，或者是崴得太厉害了?可怜她那漂亮的小脚在这短短的时间里已经是第二次挨上这种悲催的第一次，先是第一次被搔脚底心，再是第一次崴伤脚踝。她想苦笑一下，但还没把嘴完全张开就意识到张嘴的后果相比于笑，更容易呻吟或者哭出来，于是她连忙收拢了逐渐咧开的嘴角。她的眼睛里已经有泪水在漫延，并不是因为她已经给疼哭了，她的外表始终是坚强的，但身理上的紧急反应同样催化了眼泪的滋生。她索性暂时放弃了她的视觉，闭上了眼睛，清晰地感受着脚踝传来的剧痛。现在的秋风已经足够给刚运动完的她带来些许冷嗖嗖的寒意。
　　即便如此疼痛，林雪还是很快恢复了理智，意识到自己就这么躺着并不是办法，只可能在崴脚的基础上进一步着凉、感冒甚至再发烧。她用手支撑着坐了起来，又挣扎着试图去站立。但是右脚稍微吃上点力就像刀割般的疼痛，眼下已完全失去了行走的作用。她只得又坐了下来，想到实在是难以凭借自己的能力走回宿舍，便伸手去口袋里翻手机。糟糕!今天本是想着“与世隔绝”地出来运动发泄下就尽快回去，手机钱包什么的累赘一个都没有随身，此刻口袋里果然空空如也。而现在似乎整个黑乎乎的世界好像压根就打算忽视足球场边跑道上这样一个受伤的美女的无助，不用说体育场，就连体育场边一排昏暗的路灯下依然不见人影。哪怕是聪明的林雪也有点不知所措了。
　　“怎么办…要呼救么?是不是有点丢脸…有人能听见嘛…”她望着空荡荡的小路，拿不准即便呼救会不会得到任何回应，“还是先等等吧，应该多多少少总会有几个过路的人的，到时再向他们求援好了…好疼好累，但躺下只会加大受凉的机率，我就这么坐着吧…”林雪翘首眺望两侧道路远处在视野中逐渐看不清的地方，“来人呀…娜娜你在哪…你呢?就会欺负我折磨我的混蛋，你又在哪儿?你不是说你喜欢我么…”在疼痛缠身的时候，林雪发现更加无法克制自己更多地想起他…又是一阵心痛夹杂着脚踝处的剧痛翻涌着。
　　终于，望眼欲穿的林雪看见道路从教学区来的方向上，一个人影缓步走来，看身材想必是个男生。等他走近了些，她急忙向他挥手示意，她正要喊的一瞬认出了这个身影，那点声音顿时卡在了喉咙里…无奈，她的手还在空中，但也猛然停止了挥舞。那个人却已经看到了她在招手，连忙向这边跑来。当他站在她面前时，四束彼此熟悉的目光又互相交叠在了一起，难以置信地互相打量着。而这场景又有点似曾相识，只是这回她不是坐在长凳上而是坐在地上，好好地穿着鞋，也没有被绑着，但却没法走路了。
　　“怎么，怎么是你?”林雪一时间拿不准主意该摆出怎样的态度，只得最原始地表示出了她的惊讶，也许…虽然她极力掩饰，但诚然多多少少地还深藏着那一丝惊喜吧，不知他能否觉察。
　　而张恒又听到了那个令他魂牵梦绕的声音!而那张秀丽的脸庞此刻明显带着痛苦的神情，就像那个晚上…令他说不出的心疼。他已打量过她的姿势，以他的运动经验，发生了什么事已大概心中有数，他还是先回答了她的问题，“正好路过。”
　　林雪注视着他的脸，而她自己的脸上正努力试图调整出她认为应有的表情，“你…刚哭过?”
　　“恩…”张恒的舌头在口腔中舔了舔自己的牙齿，终于决定再多说几个字，“我想你。”
　　林雪脸上的表情猛地抽动了一下，但很快又归于无，她沉默了一会，张恒安静地等到她再度开口。
　　“想我干什么，我们又不是什么人，我们并不认识。”她说得看似无比平静而镇定。
　　“哎…”张恒叹了口气，放弃了“我真的很希望能认识你”的说法，取而代之的是“你的脚?扭到了?”
　　“我记得我说过我的事不用你来管的吧?反正也不是什么大不了的事…”
　　“不是什么大不了的事?你现在能走路么?”
　　“怎么不能…”林雪倔强地硬撑着想要站起来。
　　“别站起来!”
　　“别碰我!”张恒忍不住向前一步想扶住林雪，林雪急忙躲开，却又跌坐到了地上。
　　张恒退回了比原先更远的地方，像球场上犯规般举起双手，“我不碰你…那你也别试着站起来了，好不好…”
　　林雪看着他，没出声，也没再试着站起来。张恒放下了双手，站着没动，林雪转过了头去，吐出了一小句话，“我等别人来。”
　　“这条路上人很少的!我今天也是因为…崴到脚要尽快处理好得比较快的…”
　　“那也用不着你来帮我处理。”林雪停顿了一下，继续说了下去，“谁知道你是不是手痒痒，我又这么刚巧给你逮个正着，你又可以找个机会玩我的脚了呢?总之不用你来帮我，也不准你再碰我身上任何地方…包括脚。”林雪没有看张恒，黑暗中张恒看到的只是她的背影和那个优雅的发髻。当然，即便他能看清她的表情并不如她的语气那般冰冷坚定，他也万不会料到，她的脑海中忽然闪过一个疯狂的想法，虽然转瞬即逝但却十分鲜明：喊他靠近，忽然转身猛地给他两巴掌，再扑进他怀里，任泪水亲吻他胸前的衣服，“你个色狼!你个混蛋!为什么那么对我!为什么要让我那么难受!我现在好疼好疼的…”如果这一刻张恒同学拥有读心术的超能力，一定会帮她多摔自己几耳光，然后主动冲上前去搂住她求她原谅。但是他没有这种超能力，所以，他依然站在原地，百感交集，嘴角动了几下却都没出声，他想对她说的话太多了，一时竟拿不准该从何说起，该怎么说出口。而他现在真不想跟她绊嘴，只想尽快说服她同意让他帮着处理伤势，别的话有机会再说吧，没机会也罢了。
　　“还是…还是让我帮你看看吧，这个我比较有经验的…”
　　“不用。别靠近我。”林雪摇了摇头。
　　“同学!”张恒忍不住提高了音量，林雪一慎，回过头来看着他，依然是一副扑克脸。张恒猛吸了一口气，说道：“同学，我知道自己做了很对不起你的事情。我当时一定是鬼迷心窍，但我真的非常后悔自己的所作所为!在没有看见你的这些日子里，我没有一刻好过过，作息吃饭学习打球，全都乱套了，我无时不刻地想起你，想起自己的恣意妄为，我始终不得安宁，连个安稳觉都没再睡过，总是被噩梦惊醒…我知道即便再也无缘见着你，这样的惩罚对我来说也不算过分，也不过是我应得的报应，但我真的…真的很喜欢你!喜欢你整个人，喜欢你的一切!绝不仅仅是喜欢玩你的脚!如果你愿意，我再也不碰你的脚!再也不未经你允许碰你任何地方!再也不挠你痒痒!”
　　林雪的表情没有明显的变化，但她呼吸的频率诚然加快了，她没有再移开目光，而张恒也同样一瞬不离地看着她，坚定而郑重。“为什么他的眼神让我不可抗拒地又迫切地想要再相信他，再给他完全的信任…他真的信的过么…他说的话是不错，但谁又知道他能不能真正做到?怎么在他面前，早以为很坚决的东西又变得动摇…不是早决定不再相信他了么…可我确实还是会想起他，真令人恼火…到底该相信自己对他过去所作所为做出的判断，还是该相信他现在这看似无比真诚的眼神…”林雪终于逃离了那束滚烫的目光，希望能留给自己更多一点冷静思考的空间。“你叫我还能拿什么来相信你?”林雪的声音明显变轻了。
　　“之前的事没法回头，就从现在开始吧。我就站在这儿，如果你不允许，我绝不靠近半步。你...我等你决定。虽然我很希望能尽快看看你伤得怎么样，帮你处理，但如果你觉得看见我只会让你难受，与其接受我的帮助你宁可…宁可疼着的话我…只要你对我说…”张恒把声音放得更轻“我立刻从你眼前消失，绝不干涉你的意愿。”
　　“他的话第一次听起来那么温暖。”林雪觉得自己的心里和血液里有什么在逐渐融化，“何况，他要是真的只是想着欺负我玩弄我，在这叫天天不应叫地地不灵的地方，我又崴了脚，如果他动粗，哪有地方可逃，还不是只能任他摆布…”这么一想，她感到心里更加踏实而安定，一刹那又有点想去兑现那个之前闪过的念头。不过短暂的沉默之后，她还是轻轻启齿：“你走吧…”
　　“哦…那好，再…见。”张恒竭力克制住自己保持平静，不显得心痛欲绝，他感觉双腿像灌了铅一般，似有千斤重，举步维艰，但还是万分不舍地缓缓转过身去，迈出了第一步。
  
  
第十五章 天意之作(中)
　　“等等!”张恒还未及走出第二步。“你…过来吧…帮我看看…”张恒回过身来，困惑而有些不敢相信地看着林雪。“叫你过来帮我看看呢…刚才试你一下了。”林雪平静的表情微微浮起一丝笑容。
　　张恒依然站着没动，坚守着那段微妙的距离，“我…那我可以，过去么?”
　　“恩…”
　　张恒快步走到林雪腿边蹲了下来，林雪依然直着腿坐着没动。
　　“哪只脚?”
　　“右边。”
　　“疼得紧么?”
　　“恩…”
　　张恒正往前伸手，又把手缩了回去按在自己的膝盖上，“你…你自己脱掉鞋子和袜子吧，看看肿得厉害不厉害。”
　　林雪不吱声，收回了右脚，低头解开了白色球鞋的鞋带。看到蓝色短袜的袜口逐渐现出的时候，张恒的心跳还是不由自主地加快了，毕竟这双脚不是别的脚。此刻林雪轻轻拗了拗鞋跟，却没把鞋脱下来。
　　“怎么了?”
　　“好像鞋变得很紧，扯起来疼。”
　　“哦，那估计是你脚踝肿胀得厉害，当然鞋子就不好脱了。”张恒说道。“你这么聪明，居然不知道这个?”这句话在他心里一闪而过，但他清楚现在不是开玩笑的时候，更不是研究聪明不聪明的时候，所以到嘴边变成了另一句，“肯定会有点疼的，但总要脱下来的，慢慢来，勇敢点。”林雪点了点头，把曲起的右腿又收拢了些。“别踩着地面，别让右脚受力。”
　　“恩。”林雪听话地抬起了右脚，她的眉头皱紧了下，那只蓝色的袜子更多地露了出来，她把鞋放在旁边的地上。
　　“袜子。”
　　林雪慢慢卷起袜子，忍不住瞟了眼张恒，发现他又在盯着她的脚看了，不过他的侧脸上写满的却是关切和担忧，她挤出了一个小小的笑容，“恩，我知道，急什么…你又不是没看过～”
　　“额…我只是想…”张恒有些不好意思。
　　“好啦，我知道的，别说了。”林雪打断了他，转回了视线，“不然我就赶你走了。”
　　林雪说话间已将袜子脱下塞进鞋子里，而这只张恒朝思暮想的小美脚又呈现在他面前了。“那…我可以…”张恒犹豫地做了个伸手的动作。林雪点了点头，把右腿伸直送到张恒面前，轻轻地抬起。张恒的手微微颤抖地接住了她柔软的脚跟，又一次闻到了那股淡淡的体香。他发现在这个时候不呼吸急促、心跳加速是根本来可能的事情。
　　“急促就急促吧，不影响反正。”而林雪在瞬间条件反射地以为脚心又要感受到奇痒袭来，猛地抽回了脚。张恒的手依然悬着没动，他迷惑地看着林雪。“你…”
　　林雪看见张恒盯着自己，双颊又蒙上了浅浅的红晕，把脚送回了张恒手里，“我有点怕…怕你又挠我脚心…我相信你现在不会…但是有点形成条件反射了…”
　　“哦，抱歉…这事你不愿意，以后再不会发生了。”张恒说完把头凑近了一些，查看起林雪的脚踝。果然，外侧脚踝肿胀得厉害，客观地说破坏了这只脚原来纤细、完美的形状，但张恒现在才没功夫理会这些，他伸出另一只手，轻轻揉了揉那有些瘀血的外脚踝。
　　“啊…”林雪轻轻叫了一声，却没有缩脚。
　　“很疼么?”
　　“恩…”
　　“你以前有扭过脚么?”
　　“印象中没有。”
　　“那难怪，第一次一般会比较严重一点...”张恒轻轻把林雪的脚跟放回地面，四下张望了下。
　　“找什么呢?”“得有些处理用的东西，医疗站现在还开门么?”
　　“不知道。”
　　“你稍等下哦，我去去就来。”张恒站了起来，“你能不能…留个电话给我?我尽快回来，但万一你有什么情况…你这个样子我不放心。”
　　“哈哈，别掏你那手机了。”林雪笑了，眨了眨眼睛，“免得我下意识地以为你又在偷看我的脚…”
　　“额…”张恒伸出没握着手机的那只手挠了挠头，“可是…”
　　“可是什么，你觉得如果我有带手机的话，你…我们还会有这么好的运气嘛?”
　　张恒呆了一秒，然后二话不说把手机扔回口袋，刚转过身猛地又转了回来，“等一下，这个…”他麻利地拉开了自己外套的拉链，把黑色的运动外套脱了下来，走回林雪身边递了过去，“你穿上吧?暖和些。虽然这风格估计不适合你，但是天气有点冷了。”
　　“恩。”林雪接过衣服就往身上穿。“伤病员哪还有资格讲风格。”张恒忍不住想笑，才意识到受伤的林雪依然是那个机灵可爱的林雪，“还有…”张恒往包里猛掏了几把，果然没有纸巾，他暗暗发誓以后一定要养成随身带纸巾的好习惯，可现在，“对了…”他从口袋里掏出了那双珍藏已久的袜子，递了过去。
　　“你…”林雪惊讶地张大了嘴巴，当她把可爱的小嘴合拢时脸颊已一片绯红，虽说在昏暗的灯光下难以看清，“你每天都带在身上?”
　　“恩。”张恒点了点头，“它们让我…反正你拿来擦擦汗吧，不容易着凉，反正…反正是你自己的东西。”
　　“你…你洗过?”林雪接过袜子，声音变得很轻。
　　“没…没有，伤病员就别讲究了吧…而且在我看来没洗过还…”
　　“你这死色狼，不许再说!快滚啦…”
　　“恩，我快去快回。”
　　“唉!”
　　“怎么?”
　　“那个…也别太急了，路上小心点…”
　　“恩。”虽然张恒实在想不出路上可能出啥事，但心里却比蜜还甜，“我们还会有这么好的运气嘛…”他往自己宿舍的方向跑去，回味着林雪说过的话。
　　过了大约十分钟左右，光着一只脚在黑暗中等待，想了数不清的心事的林雪听见路上传来了自行车的声音，转头去看果然是张恒风风火火地蹬着辆看起来蛮寒掺的自行车，在进体育场的侧门口一个急刹车，从车上跳了下来上了锁，三步并作两步地跑到林雪身边。“好些了么?”
　　“恩，是不那么疼了。不过还是不能走路。”
　　“你又试着站起来走?”
　　“恩。”
　　“不是和你说别那样嘛…”
　　“你有说过?”
　　“好吧…也许没有。喏，喝点这个吧，暖暖身子。”
　　林雪接过张恒递来的杯子，是热巧克力，“冷倒是不冷，有你的衣服呢，不过我还真蛮喜欢喝这个…”林雪笑着扬起脸，“谢谢啦～你怎么知道的?”
　　“啊?是么，那太好了。我哪会知道…我就想女孩子可能多少都爱吃点甜食。脚拿过来吧。”
　　林雪吸着巧克力，把右脚伸到张恒手里，不再搭话，张恒从包里取出一袋扎着正在逐渐融化的冰块的塑料袋，轻轻敷在林雪右脚外脚踝处。“好冰呢…”林雪嘟囔道。
　　“那是肯定，脚扭伤后要尽快先冰敷止血消肿，24小时伤口凝固后开始热敷。”
　　“你还蛮懂的嘛，以前自己也这么伤过?”
　　“我们常打球的人崴脚是很常见的伤情，自己处理过，也帮别人处理过，都习惯了。”张恒笑了，接着说，“一般第一次会伤得比较重，但是伤过一次后第二次就来得快了…”看着林雪惊恐的表情，急忙补充道：“当然好些人这么说，我也不知有没有科学依据。而且你放心好了，这种伤一般只有打篮球的人比较容易受，我还真不明白你好端端地跑步怎么会伤成这样。”
　　“不知为什么跑道上有块石头，一脚踩上去就踩空了。”
　　“真神奇…”张恒没有抬头，继续用装着逐渐变成冰水的冰块的塑料袋按着林雪的脚踝，轻轻抹着。“对了同学，你…你叫什么?”
　　“哟，你现在想起问这个啦?哈哈…”林雪轻快地笑了，“不告诉你!”
　　“你…哎，算了…”
　　“算什么算，你刚才是不是在想‘你敢不告诉我，我就搔你脚心逼供’，哈哈…”
　　“恩，是想到了这个…反正什么都瞒不过你…不过我肯定不会这么做的，我答应过你。”张恒的话平静而肯定。
　　“哈哈哈…你还真老实。其实我这是随便乱猜的，你就说了个‘你’字我能想到什么呢?想不到还真给我猜中了，你个死色狼!果然还是打我脚的主意!”
　　“怎么说你还是猜到我想什么了，可是我比较笨，猜不到你叫什么…明示一下好么。”张恒看向了林雪俏丽的脸蛋。
　　“我叫林雪。双木林，雪花的雪。”
　　“就是林海雪原的林和林海雪原的雪喽?”
　　“恩。”
　　“好好听的名字。你是北方人?”
　　“不是，我家和学校同省的，话说我活到二十岁，还压根没见过雪呢。”
　　“那你为啥叫这个?”
　　“我父母亲在林海雪原里邂逅的…天，我居然连这个都告诉你了!”林雪有点懊恼，有点羞涩地发现自己在张恒面前总是习惯于不假思索地说实话，还是全盘托出。
　　“真是超级浪漫。不像我们…”
　　“我们什么我们?!我们只是同学好吧～”
　　“我只是拿邂逅的地方来类比而已嘛，图书馆太乏善可陈了，并没有说一定要有同样的结果嘛…不然，万一，我说万一…我们结婚了，难道我们的孩子要叫张图书…”
　　“你快给我死滚，别发痴了小白痴，没什么万一的～”林雪还是忍不住咧开嘴笑了出来
　　“你姓张?”
　　“恩，我叫张恒。”
　　“地动仪是你发明的?”
　　“不是平衡的衡，是永恒的恒。”
　　“哈哈，那你以后说不定会发明时间静止器什么的呢～”
　　“貌似我学的科目和这种东西还真差得蛮远…虽然说我也不是学得很地道。我学经济类的，你呢?”
　　“我是生物系的，我们那儿常常做实验呢。”
　　“那应该蛮好玩的吧?”
　　“实验是有些意思，可报告很烦呢…你也见到过的。话说，你那天要往我的报告上哪怕瞟上一眼，不就知道我叫什么了么～”
　　“对哦…不好意思，我比较马虎…”
　　“马虎?你在想折腾我的鬼点子的时候怎么就想得那么巧妙?”
　　“这个…额…和马不马虎两回事吧…”
　　“得了吧，我看你就是心里没我这人，只有我的脚，还好意思说喜欢我呢。”林雪又绽开了一个美丽的笑容。
　　“得了吧，没你聪明，说不过你。”张恒手上轻柔的动作始终没停，而林雪心里的坚冰却随着逐渐下肚的热巧克力，比那袋子里的冰块更早更快地融化开了。 张恒帮林雪敷了好长一会，一杯热巧克力早已被林雪喝完，一袋冰块渐渐完全化成了冰水，林雪既不催他，也懒得过多地打破沉默，含着空吸管静静地看着张恒认真的侧脸。终于，张恒移开了冰袋，“差不多了，我给你上点药。”
　　林雪依然不作理会，任由张恒摆弄她的脚。张恒从背里取出一瓶云南白药，在林雪肿胀的脚踝喷了一些。“以我的经验判断，你这个伤得不轻，但也不算太重，不过一两周之内走路估计是困难了。”
　　“啊?那怎么办?”
　　“你先站起来感受下吧，会不会好受些了?”
　　“恩，放着不动是已经不怎么疼了，站起来的话，我试试…”林雪伸手拉住了张恒的胳膊，“借我扶一下…”
　　“恩。”张恒任林雪用力抓住自己的手臂，再用另一只空闲的手臂轻轻挽着林雪抓住自己的那只胳膊，林雪先用左脚撑着站了起来，再试着用光着的右脚去踩地面
　　“啊!”林雪眼见又要摔倒，张恒赶忙从背后牵住她的两只大臂，将她牢牢扶稳。“这多像图书馆里第二个晚上的见面…只是反了个方向。”两人居然想到了一块，却都笑而不语。“不行，右脚完全使不上劲。”林雪并不挣脱张恒的手，转过脸来冲张恒摇了摇头。
　　“单脚跳几步可以么?”
　　“没问题。”
　　“等等…”张恒俯下身，先是拾起了林雪脱下的鞋袜，又在黑暗中费力而仔细地检查从林雪站的地方到门口停车处的地面，看不清的地方还伸手去摸上一把。还好这段路不算远，很快张恒就从自行车边回到了林雪身边。
　　“他还着实开始用心了。”林雪心中暗想，秀气的瓜子脸上情不自禁地浮现出两个浅浅的小酒窝。
　　“没什么问题了，我扶着你走过去?”
　　“恩…”
　　“你就单脚跳吧，慢点来，小心点。”林雪跳得还挺利索。
　　“不要跳太高，不是让你秀弹跳…傻…傻小雪”第一次喊出心爱的女孩的名字，张恒心里有股难以言表的莫大幸福感。
　　“好的，恒哥。”林雪侧过脸来冲张恒莞尔一笑。
　　“其实我宿舍那几头平时还真都这么喊我呢…认识我的一般都叫我恒哥，不过男生中‘哥’用得滥了吧，也是大众称谓。”
　　张恒扶着林雪跳到了那如废铜烂铁般的自行车边上。“这是你的车啊?我看你…”林雪扫了眼张恒，又看了看穿在自己身上的张恒的外套，这样那样的钩子和科比的三角星标志，“不像那么艰苦朴素的好孩子吧?”
　　“我没车的，情急之下没空慢慢借，只借到了这个学长的学长退给学长用，学长再退给我隔壁的一个家伙用，他现在已经弃用的。不过你放心，我刚才试了下，质量应该没问题，而且好歹还有个后座，比横杆安稳些。”张恒示意性地冲着林雪用手拍了拍破车的坐垫和后座，扬起林雪脱下的鞋袜，“这个先不穿了吧?你现在这样子穿上再脱掉都得费一番工夫，还是你比较在意形象?”
　　“没事，光着两只脚被绑着都有过了，还怕光着一只脚么?”林雪瞟了眼张恒。
　　“额…小雪…”
　　“算啦，逗你玩呢～我要还和你计较，会让你帮我?”林雪的嘴角微微上扬。
　　“那你看鞋是你提着还是先放自行车前筐里?”
　　“扔筐里吧，不打紧。”
　　张恒把林雪的鞋轻轻放进前筐，俯身开启了坐垫下方古老的环形扣锁。林雪忽然意识到张恒一直穿着短袖，“你不冷么?”
　　“我身体还算结实吧。而且刚才不几乎一直都在活动～”张恒把车推到林雪身边，跨上了坐垫，“小雪，上车吧。”他发觉自己叫得有那么点上瘾，就像…就有点像搔她脚心的时候。林雪坐上了后座，伸手轻轻拍了拍张恒。“咋了小雪?”
　　“手机拿来下，我打个电话给室友，之前跟她们说出来跑跑步，却折腾了这么老半天，估计再晚点回去她们该发慌了。”
　　“她们还真疼你呢。”
　　“是啊，我们关系挺不错的，尤其是上次你看到的那个，叫王露娜，和我最铁，那天晚上和她吃东西，她还老喊你‘帅哥’呢～”林雪看不见张恒后脑勺背面的脸上那略带得意的表情，只听到张恒问，“你随身带电话本的?”
　　“我一般用脑子记…几个号码还是记得住的。”
　　“那我骑了哦，你打你的吧?”
　　“行，我们走吧。”
  
  
第十六章 天意之作(下)
　　“喂?娜娜?是我呀。”“这不是我的电话。我出了点小状况，跑步时脚扭了。”“没事没事，有热心的同学帮忙，现在好多了。”“不用了，我在回去的路上，就快到了，你下楼来接我下吧。”“恩，好的，白白～”张恒听着林雪的声音，发现自己有点走神，急忙收紧了注意力专心骑车。林雪挂了电话，并没有马上把手机还给张恒，拿着张恒的手机摆弄着。
　　“你在干啥呢…”
　　“看看你手机，不行?”
　　“反正我平时顶多也就是偷看美女美脚，又没拍下来，短信什么的也都一清二白，让她看无妨。”张恒心想着，没有应答。林雪也没摆弄多久，把手机往前递去。
　　“张恒，拿着。”
　　“扔我口袋里，这会手没空，载着你呢，不是开玩笑的。”张恒淡淡地说。
　　林雪将手机插进了张恒的裤袋，忽然觉得有点累，很想伸手去搂住张恒的腰。“不行，我还没完全相信他呢。”她犹豫着要不要这么做，不知不觉中侧脸轻轻贴在了张恒穿着白色短袖的背上。 张恒的心里瞬间又激起一簇电流，他克制住自己没有触电抖动，尽可能安静地体会着这巨大的幸福。可他还来不及慢慢享受，意外便从天而降。
　　他骑到一个小路口处，校园里没有什么汽车，所以有的骑自行车的同学就更加胆大妄为，这会一辆自行车如离弦的箭一般从之前看不见的斜侧里杀出，眼见着就要垂直撞上张恒车子的腰部。此刻不要说张恒骑着是一尊古董，就算是驾着跑车也来不及躲避了，因为整个侧面都暴露在撞击的危险中，而无论急转方向还是加速或刹车都没法躲开。看来一场小冲撞事故已不可避免。
　　若是张恒独自骑车，反正被自行车撞也撞不出啥大碍，他大可做好心里准备等挨撞就是。可想到后座上受伤的林雪，他毫不犹豫地做出了一个剧烈的动作。“小雪…”张恒猛地完全放掉了把手，甚至离开了坐垫，在林雪还未及做出任何反应之前便以惊人的敏捷和速度转身扑到了她身上，将她紧紧揽进怀里，两人一并栽向了地面。在落地的极短暂过程中张恒拼命调整姿势，竭尽努力把怀中的林雪转到上面，让自己垫在下面。张恒毕竟只是个业余球员中的小高手，没有职业球员的身体素质，所以就算让他拿着篮球起跳后在空中大转身上篮还是有难度的。林雪的体重虽然不算大，但也绝不止和篮球差不多，何况张恒并没有起跳的空间而是倒向了地上，所以这个转身异常艰难，但他却是拿出了最大最执着的决心在拼尽全力，因为他感觉他怀里的东西，至少在这一刻来看，远比他自己甚至他的整个世界还重要许多。
　　“绝不能让小雪先落地，绝不能让她的右脚再踩空，不是闹着玩的。”终于，伴随着一声闷响，张恒的背部重重的摔到了地上，随后便是咚地一声，他的头也磕到了地面。还好躯干先着地的缓冲让头上的这一下不是太重，没有造成什么严重的后果，才得以让张恒猛地再次警醒，发现果然两辆车已经拦腰撞到了一起，而那辆撞上来的车子带着它的骑手压着张恒的破车眼见着就要一起翻倒下来，如果张恒无动于衷，那它们一定马上就要压到林雪身上。张恒再次以令人难以置信地速度抱着林雪就地打了个滚，把林雪保护在下面，却没有完全离开车子倒下的范围。破自行车生锈却锋利的后轮架和不知从哪里脱出来的一根尖锐的铁丝承载着撞上来的自行车和它的骑手的重量，如数扎进了张恒的肩背。
　　“啊!”林雪尖叫了一声，一连串电光石火的变故让她手足无措，根本来不及做出任何反应。当她反应过来之时已经在张恒的身下了，但她没有感觉到重量，因为张恒支起两只手臂把自己的身体架空，只是轻轻贴在林雪身上。此刻，林雪感到张恒的身体猛地一颤抖，却依然坚定地支撑着，像铠甲盾牌一般保护着她。她听见张恒轻轻“嘶…”了一声，却看不到他后面的状况，急切地问道：“怎么了?”张恒勉强挤出一个笑容，“应该没啥事了吧。”他把双手撑直，顶开压在身上的破车，而此时横冲直撞的肇事者已经爬了起来，扶起了他自己的山地车，又慌忙过来扶起了压着张恒的破车，张恒得以站了起来，林雪也坐直了身子。
　　“你们…没…没事吧?”肇事的男生显得既紧张又有点害怕，似乎一方面估量着自己造成的后果，一方面估量着张恒的脾气。
　　张恒的表情却很平静，他回过头看向林雪“你没事吧?”
　　“恩，没事的。”
　　“别自己站起来。”张恒转回脸看着肇事者，看着他戴着眼镜的脸上不安的表情，打量着他消瘦的身材。“还好他不是栋哥或大勇，也没完全压到我，不然就惨了…”张恒心想着，平静地答道，“没什么事。不过…哥们你下次骑车也注意点吧，大晚上的本来就看不清楚，你骑这么快，自己别人都不安全。”
　　“我…我今天正好有点很急的事情…真的对不起。她怎么还…”肇事者看向了依然坐在地上的林雪。
　　“她的脚之前就扭了，不能让她的脚着地，不然也不会搞得这么惊险。”张恒居然轻轻地笑了。
　　看到张恒的笑容，肇事者似乎大为心安，也不好意思地笑了笑，“那…我…我…真不好意思…”他看看张恒又看看林雪。
　　“算了，你不是说还有急事么，继续赶路吧，下次别再这样骑了。她一会我扶她起来就好。”
　　“恩…”肇事者点了点头，“那…你们走好。再见哦。”
　　“恩，再见。”
　　张恒一直侧对着林雪，面对着肇事的同学直到他骑车离开，可林雪奇怪地发现虽然过路的人不多，但大多会往张恒的背上看几眼，有的还露出些许像是惋惜的表情。张恒走近了她身边，伸出一只手说：“我扶你起来吧。”
　　“等等，你转过来一下。”
　　“转，往哪转?”
　　“转过去，让我看看你的背是怎么回事。”
　　“额…”张恒缓慢而有些不情愿地转过身去，林雪忍不住“啊”了一声。张恒的白色短袖的背部已经划破了多处，血迹斑斑，不成样子，有处红色还正在逐渐扩散着。张恒很快转回了身，“应该就是擦破了些皮毛吧。怎么?看你的表情，有那么惊悚么?”张恒满不在乎地笑了笑。
　　“你还笑!流了很多血啊…你看…”林雪伸手去指，想站起来，张恒急忙一个箭步向前扶住林雪，小心地搀着她站了起来。“有个地方还在往外流血…”林雪单脚跳了两步绕到张恒身后，用手指轻轻点了点张恒那个最深的伤口边上的衣服，将染红的手指伸给张恒看。
　　“被铁丝划到的那个地方会伤得深一点，不过也就是点皮肉伤，睡个觉明天起来就好了，没事的，这种伤对我这老江湖来说经常的事了。”
　　“还说没事呢!”林雪的表情既责怪又心疼，想到张恒是为了保护自己才伤成这样，一颗心已是被温暖和幸福安全地完全包围。她解开了身上张恒的外套，“你穿上吧…”
　　“没事的，我不穿，你好好穿着吧。”
　　“不穿是吧。”林雪的手把拉链拉到一半的地方停了下来，“那我就是爬回去也不要你载我。”看到张恒有些惊讶的眼神，林雪捏造出的严肃的表情瞬间涣散成了有些腼腆的笑容，“反正…有你给我挡风呢，何况本来也不是很冷。”
　　“那好。”张恒也不啰嗦，麻利地套上外套，把车牵了过来，又跨了上去，等林雪坐稳了，再次踩了起来。
　　“是不是觉得和我在一起总没啥好事，不是被折磨就是出事故?”
　　“别…别这么说。其实…其实和你在一起蛮开心的。”林雪甜甜地笑了，又想把头往张恒的背上靠，但想到隔着那件黑色的外套还有正在流血的伤口，马上收住了动作，“包括…包括你挠我痒痒，搔我脚心什么的，其实只要不过分，不超出我能忍受的范围，我也不排斥，蛮有点喜欢的…”林雪的脸颊又呈现出了淡淡的桃红色，“不是…其实不是不让你欺负我，也不是..不是不让你玩我的脚，但你总不能把我弄得太难受吧…”
　　“先别说了。”张恒尽可能地捏出无比镇定的腔调。他其实并不是不想听，他真是怕再听下去心里太痒，手一晃，再和林雪一起去亲地板。
　　穿着拖鞋的王露娜在宿舍楼下等得已升起一丝焦虑，终于看到一辆奇怪的自行车停在了门口不远处，而坐在后座上的居然是光着一只脚的林雪向她招手，急忙迎了上去。“你你你…”当露娜看清骑车的是何方神圣时，忍不住惊呼了起来。
　　“哦，我是她同学的同学，现在认识了可以减掉一层同学了吧。我今天正好…”张恒努力摆出一副不在乎这极低的偶然性的嘴脸。
　　“这么巧…你们也太有缘了吧。”露娜怪腔怪调地说。
　　“你是林雪的室友?她现在伤得很厉害，估计几天之内都很难独立行走，你能不能背她上去?”张恒小小灵机一动，与其绞尽言辞招架八卦不如反客为主地直入正题。林雪回头冲他狡黠地一笑，那笑容的意思明显是“你好像变聪明了～”。
　　果然露娜脸上八卦的表情马上切成了心疼和关切，“小雪，你这么严重?我看看…”她低头去看林雪光着的那只脚，确实还分明肿胀得变形。“你看看你，这下真成猪蹄了吧。也不小心一点。”
　　“那么黑的跑道上突然就冒出个石头啊，你叫我怎么小心嘛～呜呜呜，可疼了呢!”林雪说着就把头往露娜的肩上凑去，露娜上前一步搂住了她，轻抚她的后背，张恒忍不住喉咙里有点酸。
　　“哎，可怜的小雪，谁让你莫名奇妙心情不好说要去跑步发泄下…不疼的不疼的～有我呢。”
　　张恒听了心里猛地一紧，随后抬头打量着消瘦的露娜，问道：“同学，你背她上去，没问题吧?”
　　露娜抬头看着张恒，手并没有松开林雪，点了点头，笑了“放心吧，我绝对会伺候好你家小雪的...”
　　“不要给我乱讲话～”林雪轻喝道，克制着不让自己的脸蛋显著变色。
　　半小时后，洗过澡的张恒躺在了宿舍的床上，背上还是生疼，以至于常常疼得他忍不住咧开嘴傻笑。“神经病，笑毛啊!”小许忍不住也被他逗笑了，手一抖屏幕的中间立刻蹦出了个带着小字的黑框。“我…背疼。”
　　“你是背上通往脑子的神经坏了吧。”小许无奈地摇了摇头，噼里啪啦地打起了字。
　　此刻的张恒似乎整个脑子都被林雪霸占得寸土不留。他抓过手机，才想起自己终于还是忘了问林雪的电话。“糟糕!”张恒暗骂自己粗心，正盯着手机屏幕发呆，忽然却跳出了短信提示，而来信人那栏里难以置信地写着“林雪”。张恒疑惑地打开了短信。“小子，是不是在懊恼忘了问我手机号==?所以借你电话时顺便帮你存好了～”张恒忍不住又笑出了声，不去理会小许的叫骂，回复道“你还真是女诸葛呢，又给你猜中了…我还以为你偷窥我短信和相册呢”
　　“你是我什么人呀，才管你那么多呢= =”张恒坏坏地一笑，按出了“真是聪明美丽可爱还有一双美脚的小雪～。～”很快短信又响了起来“你敢不敢别那么恶心～你就不怕是娜娜装成我在试你?你的手机号可是留在她的通话记录里的哦…如果给她看见了，那你这句话够她笑话我几辈子了^”
　　“那样多好玩啊～你不是娜娜?真可惜…”
　　“去你的，死色狼～你的背怎么样了”
　　“和你说都是些外伤，已经清洗过伤口了，不打紧的，你的脚呢?”
　　“走路暂时是没指望==这会躺床上倒不觉得疼”
　　“明天要我带你去医院看看不?保险点”
　　“明天我看看感觉怎么样再说吧，死色狼，死张恒～人家还不是想起你难受了才去跑步的…”张恒感慨万千，他的手微微有些发抖，还没想好发什么，短信又来了“算啦，别想了^我们现在这样不是挺好的么～”张恒轻轻笑了，半晌，把“我爱你，小雪，做我女朋友吧”轻轻删掉，换成了“我再不会让你难受的，早点休息吧，睡个好觉～”
　　“恩，就睡了，晚安^”“安，好梦～”没有短信再来，张恒依依不舍地把手机放到了床边，这个晚上，他算是把这周没睡安稳的觉都补回来了吧。而我们的林雪同学，又何尝不是如此呢。“多可爱的石头啊。～林雪带着幸福的微笑，进入了甜蜜的梦乡。
  
  十七章：闺房审讯(上)
　　“叮铃铃…”下课铃声响彻了教室，教室里的同学们有的爽快、有的依依不舍地站了起来，有的还在做着最后的奋笔疾书。
　　“大家停笔了，收卷了。”讲台上的老师响亮地说。同学们陆续收拾好文具，叠好自己的卷子，走到讲台前放到老师指定的地方走出教室。“感觉考得怎么样?”中年男老师笑吟吟地问着刚放下考卷的林雪和王露娜，又扫视向周围正在交卷的其他同学。
　　“老唐，你还好意思问!”
　　“啊?怎么?”
　　“出的那么难!- -讨厌你啊～”
　　“哈哈哈!你们不是觉得这门课很简单吗?其实还是很有深入研究的余地的吧?哈哈哈…”“老唐”露出了邪恶的笑容。他其实不姓唐，因为相貌与唐国强有些神似而得此美称，他为人随和，和同学们也是乐呵呵的。这会老唐目光扫到了林雪，“林雪怎么样?”
　　“不告诉你…”
　　“哈哈，好可爱的小姑娘!”老唐爽朗地哈哈大笑，“这是你们半期考最后一门了吧?”
　　“恩。老唐你太坏了，最后一门也不给我们留个好心情去放松一下…”
　　“我是让你们明白‘学无止境’的道理嘛，哈哈!也别想太多了，不过是半期考而已，大家成绩都不好我肯定会酌情处理，期末考不会为难你们的。你们这几天也着实辛苦了，早些吃饭去吧，这个周末好好玩玩!”
　　“小雪，那倒数第二题怎么整啊，我完全没思路。”露娜把林雪的包递到了她手里，又从长椅上拿起自己的包。
　　“我写了一大堆，非常繁琐，也说不准对不对。”林雪答道，同时从露娜手里接过了包挎上，“你在里面不去问唐国强，非要出来问我啊～”
　　“得了吧你们两个，考都考完啦，是死是活任唐国强摆布了。”小玲一副从容就义的表情，“现在我们换点愉快的话题吧，听说那家新开的韩国饭馆很不错呢，咱中午一起去尝尝?饱餐一顿回宿舍睡觉去。”
　　“行啊。”
　　“我…可是有人在等我啊。”林雪踌躇着说道，“不然我赶他走好了?天天缠着我，讨厌死了。”
　　“啊，我都给这该死的考试整糊涂了，忘了小雪已经脱离我们比翼双飞了，哈哈。”小玲笑了，“得了吧你，还讨厌死了呢…快找你男人去吧，那小子天天风里来雨里去地接送你，对你还蛮好的不是，别让人家等太久哦～”小玲眨了眨眼睛。
　　“他真的不是…”
　　“讨厌死了?讨厌死了在图书馆和人家一起自习，受伤了人家送回来，走不了路每天要人家接送不要我们，我看我们三个更讨厌吧～”露娜做了个鬼脸，打断了林雪的话。
　　“他真的不是你啥呢?不是你男朋友?那怎么说也是你的追求者之一吧。何况…”平日里较安静的三妹也开腔了，她瞟了眼林雪的脚，“你现在不是已经能走得好好的了么，怎么还要人家接送啊…咳咳…这实在是很奇怪呢～”
　　“我…”林雪发现实在很难招架三个人的轮翻轰炸。
　　“你啥呢，你滚吧～我们无情放弃你先吃为快了，你好好和帅哥甜蜜去吧。”露娜笑着举起手甩了甩，作驱赶状。
　　“死娜娜～”林雪扬起手来，手腕却被小玲抓住了
　　“好啦，你快去吧，这么晚了已经，人家要等急了呢。”
　　“那就让他多等等呗，谁管他…那我去了噢。”
　　“恩，宿舍见。”
　　三个女孩和林雪走向了不同的楼梯。“小雪非说那男生是她一般朋友，只是因为她受伤那天刚好帮了她，所以最近联系得多点…”露娜边走边说，“反正我是说什么都不信，你们信么?”
　　“得了吧，这么鬼的鬼话鬼才信啊～看她这几天那美样，像是伤到不能走路的人吗?还没下课就开始走神，急着去见那男生，居然好意思说不喜欢人家～”小玲脚下没停，嘴上停了下，继续说，“我看他们只不过是还没挑明关系，还在玩暧昧，这关系一确定…照他们现在这状态，指不准要如胶似漆成什么样子呢…小雪这样的女孩，独立的时候很独立，可一但沦陷了，会多难以自拔还真说不准…”她挤出一个笑容。
　　“小玲姐你咋这么透彻?”三妹也笑了。
　　“我…我也有过这样的经历…”小玲的声音变得很轻。
　　“哦!”露娜和三妹一起用夸张的声音大声喊到。
　　“叫什么叫，吓死人啦!那事不是也和你们说过的…有娜娜你个大八卦，谁能逃得过啊…”
　　“哈，是的，我还记着呢。你们最近咋样?”
　　“还是老样子呗，不在一个地方当然没法整天粘一起，有点嫉妒小雪呢。不过也真希望她是找到了个好男生，能让她一直像这几天这般开心，所以想了解一下。但她老是否认啊!都不和我们说，气死人了～”
　　“是啊，连娜娜都问不出来。”
　　“这样吧。”走在中间的娜娜神秘地笑了笑，伸开双臂把小玲和三妹头凑头地搂成一团，压低了声音，“等小雪今天回来，我们好好审审她。”
　　“怎么审?”三妹也压低了音量。
　　“要是好说她不招，我们就严刑逼供吧，这样…”娜娜伸出左右手分别在她搭着的小玲和三妹肩下的腋窝处抓了一把。
　　“哈哈哈…”两个女孩都笑了起来，也不顾楼梯上还有别人，一起伸手去回敬露娜。
　　“哈哈…死娜娜，有你的，行!我们一起上，不信她能挺过去不招!哈哈…”这话引得两个路过的男生忍不住向她们抛来了匪夷所思的眼神。
　　而此刻林雪正在一个人流量相对较少的楼梯缓慢地下楼。从摔倒那天起到现在已经过了一周有余，她的脚可以走路了，但每踩一步还是会有些生疼，跑和跳之类的还是无法完成，所以她下楼就格外小心。
　　与此同时，张恒正坐在一楼的长凳上安静地等待着。想起那天之后她在宿舍又休息了两天，再后来稍好点了他提出接送她到教室上课，她居然同意了。当收到那条“那好吧”的短信时，心里真是说不出的开心。她起初因为穿鞋困难只能穿平底凉拖，走起路来还是举步维艰，他不得不把她送得更近一些。第一天他扶着她走到她教室门口时已经迟到了一点，迎接他的是满满一教室陌生而异样的目光，他顿时感到脸上火辣辣的，但没有退避。那时身边的她却很从容，娜娜也急忙上前来扶过她，她还转过脸来和他道别…后来，他就负责把她送到教学楼下和她的室友碰头，由她们送她上楼，不过这样的日子也没持续几天，她康复得还算快，也许是严格遵照了他介绍的按摩和用药的指示吧，总之很快就至少能勉强独立行走了，也渐渐越走越好。看着她不断好起来，他的心底始终温情而幸福着。
　　三天前的晚上和她一起出来自习了次，终于又亲手帮她按摩了一回，那时看着手里那只已经基本恢复了原状的纤纤玉足，感受着那纤滑的肌肤和她的体温，忍不住又想搔上两把，还是克制住了自己。而她也一直没有要求他不用再接送她，他当然乐此不疲。今天她似乎出来得有点晚，他摸出手机看了眼，下课十分钟有余了，不过也没有来电或短信。“可能考试拖延了吧，反正我不急，等着就是了。”他想着，把手机放回了口袋。
　　而林雪一下到楼梯底部果然就看到张恒的背影，今天他穿着一身清爽的白色运动装，没有在翻手机而是看着远处发呆，想必是在想心事吧。“会不会是在想我呢～”林雪想到这几天来无论刮风下雨，他都早早地来她宿舍楼下、教学楼下等她，他换了辆好车子，但载着她的时候始终是那么小心谨慎，都有点不像他的风格了。她想着心底渗出了甜蜜，通过血液扩散到她周身的血管里，她全身就被一股温暖占满了。她走上前去，他听到了脚步声，回过头来。“嗨。”
　　“让你久等啦～”
　　“没事，考得怎么样?”
　　“还成吧，今天挺难的。你是昨天就考完了吧?你怎么样?”
　　“我又不是你，就那个样子呗，不过要是没认识你估计得考得糟糕很多。”
　　“和我什么关系?”
　　“聪明是会传染的。”
　　“哈哈…”林雪忍不住笑了出来，伸出手轻轻点住嘴唇，“去你的吧，那你该挂科。”
　　张恒白了她一眼：“托你的福，自习得多了，不然你的吉言应验的可能性会大大提高。”张恒看向林雪的身后，没见着还有他熟悉的身影。“你室友呢?”
　　“她们中午去吃韩国菜了，本来叫我一起去的呢～”
　　“那你咋不去?”
　　“人家不是要来找你…”林雪低下了头。
　　“你去呀，和我说下就好了嘛，不打紧的。再大不了你叫我一块去嘛，大家一回生二回熟的，我也想认识下她们呢。”
　　“你是我什么人呀，凭什么要我介绍你和她们认识= =不过她们也老想认识你呢…你们这些人哎。反正现在我也过来了，她们也走了，下次吧?”
　　“行，不然明天叫她们一起出来玩玩?也难得考完正逢周末。”
　　“去哪玩?”
　　“这个…你说呢?”
　　“娜娜和我说森林公园风景很好呢，我们计划了几次都没去成，不然去那儿走走?”
　　“森林公园…你的脚可以?”
　　“走走路还是没问题的，不太剧烈就好。”
　　“那好啊，”张恒说着站了起来，“我们走吧。”
　　“恩。”
　　林雪转开宿舍的门走进去的时候，发现四张椅子悉数空着，一抬头却看见除了自己的床上各有一小包一动不动地裹着被子的东西。“三只懒猪～”她轻声叹道，看见这番懒散的景象她也无心开电脑，直接脱掉鞋子爬上床，再扯掉袜子，脱掉外套，拉过被子加入了“懒猪”的行列，做起了美梦。
　　她果然又梦见了张恒，梦见和他一起坐在图书馆楼顶的长凳上聊天。说话间，张恒却忽然猛扑上来，扯掉了她的外套。“干什么?”她又惊恐了起来，想反抗可发现全身都无法动弹。奇怪，张恒并没有抓住她呀?当她再定睛一看，张恒却已经变成了娜娜，她宿舍的其他三个女孩都爬到了她的床上，围着她，捉住她除了受伤的右脚另外三处手腕和脚踝，而被子已被她们掀开在一旁。
　　林雪很快搞清了状况，分清了现实和梦境的区别。“你们这是干嘛呀?自己不好好睡觉还搅得我也不得安宁…放开我啦。”她抖了抖手脚，除了受伤的那只右脚其他都无法动弹。
　　“想要我们放开?没那么容易呢，哈哈…”说话的是小玲，“其实说容易也容易倒是，看你合不合作喽。”
　　“那你们是想要咋样?”林雪更清醒了一些，脑子滴溜溜地转着，想着她们可能的目的，却没有个可能性较大的答案。
　　“先说说你这样穿会不会冷?要不要给你加个外套?”小玲看着林雪身上单薄的衣服，换了副口气。
　　“不用，今天挺热的。”林雪诚实地答道，“那你们到底是想怎样啦…”
　　“哈哈，解放军优待俘虏嘛…”
　　“去～谁是你们俘虏。”林雪打断了露娜的话，不是很用力地挣扎了一下，依然毫无效果。
　　“你说谁三只懒猪呢?就你个小懒猪真睡着了好吧，哈哈…”
　　“你们…你们早就预谋好合伙算计我了?”林雪挑起了眉毛，“可恶啊…那你们是想要怎样呢，说嘛。”
　　“哟，我们还没急呢，你倒先急了?好吧，不和你绕弯子了。”小玲装出冷酷的腔调，又装模作样地咳嗽了两声，“咳咳，那你…林雪同志，把你和那位帅哥的罗曼史，详尽地从实招来吧，从你们怎么认识说起，若有半句不实之词…”其他两个坐着的女孩和被压着的林雪都忍不住“扑哧”一下笑出了声，小玲的口气还真和女特务有些神似呢，她的演技果然有那么两下子。
　　“我不是和你们说过了吗?就是一般朋友呀，这就是事实啊。”林雪的目光看似无比真诚而无辜。
　　“好吧。”小玲干脆地说，“我可没功夫和你白费口舌。坦白从宽，抗拒从严，如果好好请你说你不说的话呢…”小玲的腔调抑扬顿挫，太惟妙惟肖了，露娜、三妹包括林雪都笑个不停，小玲自己忍不住也给逗乐了，“哈哈哈…你们两个笑什么，破坏气氛嘛，严肃点，不准笑～哈哈…”可是没说完，她自己却又笑了，寝室里顿时笑成一片。笑声渐小之后，小玲接着说道：“美丽的林雪小姐，如果你不肯好好说，那我们只好，大刑伺候喽～”
　　“切，你们能把我怎么样?”林雪扫了眼她们仨，依然挂着微笑。
　　“这么笨的话，可不像我们小雪说出来的哦…”露娜摇了摇头，“我们能把你怎么样呢?”她做出沉思的表情看着天花板，又看向林雪，“你不会真想不到吧?”
　　“啊!”很快林雪轻轻尖叫了一声，“你们不会是想要…”她美丽的眼睛因为惊恐而睁得更大了。
　　“我们想要怎样呢?你说。”小玲笑着问。
　　“你们…你们太坏了!不可以这样的，来人救命啊～”当然，林雪其实叫得并不大声。
　　“现在你的白马王子可不在这儿哟，没人救得了你。”小玲继续装腔，“最后给你次舒服说话的机会吧，你可要想清楚了噢。你这么怕痒，钻心的奇痒从腋下、脚底那么敏感的地方传来会是多难受啊。你总会受刑不过招供的，为什么不先招了呢?”小玲故意把话拉得老慢老长，“现在我问你，你是说还是不说?”
　　“什么白马王子…我不是都说了嘛，真的只是一般朋友啊，也许…也许他喜欢我也说不定，可是我不知道呀…”林雪心想着那个“白马王子”要是在这儿，不用说救她，想来多半会马上加入她们三个，给她们折腾她出谋划策。
　　“哎，可怜了你这敏感的肌肤就要受苦了，但这可是你自己的选择。”林雪想着“白马王子”的事，又经小玲这么一说，终于又笑出了声，“哈哈哈…谁怕你，来呀，你这坏女人!我不会屈服的!我无可奉告～要搔要挠，悉听尊便!”
　　“哟，口气还不小嘛?坏女人?骂得好。希望你一会之后还能这么倔强，哈哈…让我想想，我们从哪儿开始呢。”小玲上下打量着林雪，目光落在了她的肩上，她伸出没有抓着林雪手臂的那只手去卷起林雪穿着的短袖的袖口。“小三，你把她那边的袖子也卷起来吧，让她的腋窝充分暴露出来。”
　　小玲还真是有一套，不停地强调着“敏感”“难受”“暴露”这样的关键词打击着林雪的心理防线。而林雪果然如小玲料想的那般注意力无法控制地转移到了腋下，感到因衣服被卷起而变得更加清凉，心里隐隐发慌。虽然她知道这只不过是闹着玩，但也要尽力咬牙挺下来，不然给屈打成招也太丢人了吧～“她们应该不会太过火吧…应该…”林雪想着。而三妹马上遵从了小玲的指示。
　　“死小玲，死小三，滚开啊，别碰我～”林雪又扭动了几下，当然丝毫无法挣脱。
　　“怎么?还没动真格的就已经怕了吗?哈哈，看你这惊慌的样子，不如现在就招了吧，也省去诸多痒苦，哈哈…”
　　“哼!”林雪不再看着小玲，转过脸盯着墙壁，一副视死如归的架势。
　　“挺倔的嘛，你的腋窝好柔软呢，哈哈～”小玲并不急于下手，轻柔而充分地抚弄着林雪的右侧腋下，三妹也依葫芦画瓢地干着同样的事情。每一次被抚摸都如冲车般撞击着林雪的防线。她明白这是小玲攻心的伎俩，当人害怕的时候，常常不是不能接受某个事物或某种感觉本身，而是受不了等待这未知的预感的战战兢的过程而崩溃。
　　“林雪，得挺住啊。当她真正开始搔的时候，也许反而就好些了。”她安慰着自己，尽量不去理会那抚摸带来的不适和恐惧。可是很快她就明白她错了，感觉本身有时真比对感觉的想象更加可怕。小玲向三妹点了点头，忽然就毫无预兆地变了手势，五个手指的指尖瞄着林雪的腋心飞快地来回爬搔了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈好痒…好痒哈哈哈哈哈哈…”林雪咬紧的嘴唇一下张开了，她的头也猛然弹开了枕头腾空而起，她开始剧烈地扭动挣扎，暴发出一阵持续的笑声。好在小玲很快就停下了手中的动作，这会儿她也再没法装出凶神恶煞的表情，脸上堆满了顽皮的笑容，语气却还是那么循循善诱：“怎么样，可爱的小雪?相当难受吧?不想再来一次了吧?招吧?招吧～哈哈…”
　　“我不是招了嘛，我和他就是普通哈哈哈哈哈哈…”小玲马上又开始了手上的动作，这回她却没有马上停下，她的手法真是非常高超，连挠带抚，有时眼见着忽然探过手去却只是点在林雪的腋窝没有划动，有时抚摸着忽然就变成猛烈的搔弄，搔得忽快忽慢，有时似乎手要拿开了却马上又杀个回马枪再猛挠几下。她始终在林雪可以承受的最大限度之内给林雪送去最大的折磨。
　　而这时露娜也先暂时放开了还没轮到“受刑”的林雪的左脚，和三妹一起按住林雪的双臂和上身，让技艺高超的小玲腾出两只手来给林雪“上刑”。可怜林雪那么怕痒，有时以为能暂缓一下的时候神经刚有所放松奇痒就攻其不备，有时做好了等搔的准备却没有痒起来，而在疑惑的时候小玲的手指又滚落了下来。她没法找出小玲的规律，只能忍受着痒感本身和对即将到来的痒感的恐惧的双重折磨，大笑不止。
　　“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈我…我的哈哈哈哈哈哈…痒啊哈哈哈…快…快哈哈哈哈停手…”
　　小玲的双手依然忽紧忽慢地在林雪张开着的腋窝内游走，慢条斯里地说：“怎么样美女，那么痒呢还没处可躲，只能眼睁睁地看着自己被搔，这滋味不好受吧，招还是不招。”
　　“我…我不是说过了…我们只不过是哈哈哈哈哈哈哈…”
　　小玲又猛地加快了搔痒的速度和力度，并不理会林雪剧烈的挣扎。“得了吧，你要还是那句说过的，你不如留着点力气多笑笑吧，反正你笑起来真好看呢。不知你的白马王子看见他心爱的人为了他们的小秘密饱受酷刑折磨，会是什么感想呢…哈哈…”
　　小玲、露娜和三妹都笑了起来，手里一松差点让林雪挣脱，她们马上又压紧了那两只可怜的胳膊。而林雪根本很难有工夫去想象张恒兴高采烈地加入她们一起折磨自己的场景，因为这腋下传来的该死的痒感已几乎让她疯狂，她知道除了和她们坦白，求饶是毫无作用的。“但那些事情那么羞人，怎么能说得出口呢…或者说怎么尽可能地掩盖、跳过那些难堪的片段，整理一下再和她们说?还是再忍忍吧，太痒了…”于是林雪也不多说话，只是继续笑着，“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”
  
  第十八章：闺房审讯(中)
　　也不知过了多久，小玲停下了手中的动作，露娜和三妹也放开了林雪。林雪依然躺着没动，大口大口地喘着气，饱受折磨的腋窝依然翻着。三妹从自己的上衣口袋里拿出手巾，帮林雪擦了擦额头和腋下的汗水。“小雪姐，想不到你还真能扛呢～哈哈”
　　“说了你们问不出什么的吧==你们玩够了嘛?”
　　“玩够了?今天有的是时间慢慢玩呢…你知不知道自己被挠痒痒的时候样子多可爱，哈哈…”
　　“去你的吧，你要被挠时也一定很可爱呢，要不要试试?”
　　“等你把你和帅哥的艳遇从实招来之后再说吧…对了，要不要喝点水?”
　　林雪笑了老半天，确实觉得口干舌燥。“好吧。”
　　露娜爬下了床，再上来时手里拿着一杯奶茶。“喏，喝吧。”
　　“这个是韩国奶茶?”
　　“不是，是在韩国餐馆外面买的，挺好喝的，就给你带了杯回来。”
　　“你们威逼利诱的，还真有一套啊。”
　　“我们只威逼不利诱好吧，不指望靠这个买通你，还指望着继续挠你痒痒呢，哈哈。”
　　“讨厌～那韩国菜好吃不?”
　　“还不错，确实有些特色。你中午和帅哥干啥去啦?那么晚才回来。”…三个“行刑者”和“犯人”在床上围成一圈，居然叽叽喳喳地聊开了。
　　不过随着林雪一杯奶茶下肚，“刑讯”又要继续展开了。“小雪，那我们可以继续了吗?”小玲明显很享受刚才的“拷问”，意犹未尽。
　　“不行!痒死我了都!”林雪嘟囔着。
　　“这个由不得你。”露娜和三妹一起伸手去按住林雪，林雪也不反抗，笑着提高了音量回应道：“那你们还假惺惺地问我干嘛?虚伪～”
　　“你还是不打算招供啊?看来刚才我们还是太心慈手软了。这回嘛…”小玲盯着林雪赤着的双脚，“换个地方吧，哇!小雪，你的脚很漂亮呢!一定很怕痒吧…”小玲用有些夸张的口吻说道。
　　“滚，不要打我脚的主意啊…”林雪的脸上微微有些发烫，把原先伸直的双脚缩了起来踩着床单，心里数着这是第三个说她脚漂亮的人了。而她的脚要不是因为漂亮，估计真会少遭很多罪呢…
　　“我们就搔她脚心吧，上次我和她玩的时候发现她脚心可怕痒了呢!”露娜马上对小玲的想法表示赞同。
　　“不要不要，我不要!别，你们走开，别碰我的脚!”林雪踢蹬着双腿，三个“行刑者”也不急于捉住它们。
　　“喂，看在你右脚光荣负伤的份上，今天我们就特赦了它。别蹬啦你，右脚要是蹬到什么硬东西就不好玩了…而你的左脚嘛，就该好好享受一下了吧，哈哈…”露娜说着看准机会一把捉住了林雪的左脚踝，林雪正要挣脱，小玲和三妹已经牢牢地压住了她的膝关节和小腿。“怎么样，还是不肯说嘛?”三个女孩都看着林雪微笑着，小玲还眨了眨眼睛。
　　“哼!你们三个臭女人，就算你们痒死我，我能说的也只是‘他不过是我一般朋友而已’。”
　　“哎…”小玲装出惋惜的口气，仔细地端详着林雪的左脚底。
　　“你看啥呀～”林雪想到这只脚底也被张恒这样盯着看过，屡次搔痒，好不害羞。
　　“我想呢，这么娇嫩的一只小脚丫，看看你脚底的肌肤…”晓玲伸手去轻轻摸了摸林雪的脚心，林雪猛地想缩脚，可是左腿完全没有动的余地。“别碰我的脚!”
　　“别碰?那你就告诉我们呀，哈哈…不然这么细腻的肌肤，要是我用手指在上面抓挠的话，”晓玲把手伸到林雪面前对着空气猛挠了几把，林雪不由得心里猛地一紧，“像这样…不知这钻心的奇痒会是多么难受啊，你试过吗?”
　　“有…没呢。”林雪发现到自己居然差点失言，那个让她痒得生不如死的晚上像一道闪电划过她的心底，照得她的内心一片熬白，她真有点怕了。
　　“到底是有还是没有?”林雪怕再和小玲对答自己很快就会撑不住，干脆又像之前那样转过脸去不做理会。
　　“好吧，那就别怪我不客气了哦，好小雪…”小玲的手指轻轻搭在了林雪的脚心。
　　“哈哈哈…”林雪以为搔痒已经开始，居然不挠自痒地先笑了，搞得其他三个女孩也都笑了起来。
　　“哟?我还没开始呢，你就笑了?看来娜娜说的不假，你的小脚一定超级怕痒呢～看着它楚楚可怜的样子，我都有点不忍心下手啦。怎么?不理我?好吧，那就对不住这只小脚丫了哦…”小玲说着伸出食指，在林雪的脚底至上而下地划了长长一道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…”林雪顿时娇笑起来，然而还没等她反应过来，搔痒骤然大大加强了力度，小玲的五个手指飞快在在她脚底爬搔着。“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…”林雪的笑声猛地爆发了出来，这回她可是真的使出了全身力气在挣扎了，那只无助的可爱小脚疯狂地晃动着，五个脚趾前仰后合，脚心的皱褶随着脚趾的张合时隐时现，小玲的手指却紧追不舍。
　　当然，小玲还是适时地停止了，看着林雪已经变了颜色的脸庞，笑着问：“怎么样?这滋味比刚才还要难受许多吧?这么敏感的小脚怎么能受得了这种折磨啊?难道你还不打算招供?”林雪发现自己已经开始有点动摇了，这样的折磨真是太可怕了。可小玲却转向了露娜和三妹，“咋三个一起上吧。”“恩。”“好的，哈哈…”
　　林雪惊恐地看到露娜和三妹马上同意了小玲的建议，都纷纷改用自己的腿夹住林雪的的腿，竟然一共腾出了六只手来!而那六只手全都伸到了林雪的左脚边!“不要!千万别哈哈哈哈哈哈哈…”可怜林雪话还没说完，三十根手指就已经悉数招呼在了她脚上。而她35码的脚底哪能容得下这么多手指，所以那些容不下的有的插进了她的脚趾缝用指甲刮着那致命的趾根联结处，有的游走于她的脚背，在六只手的包围下，已经不怎么看得见她的脚了。“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”林雪的笑声一浪高过一浪。
　　“小雪，你男人是不是也喜欢挠你痒痒玩呢，招供吧，哈哈…”林雪被痒得几乎崩溃，心里还是忍不住猛地“咯噔”了一下。虽说受难的只有一只脚，但这种灾难级的痒痒袭来的时候根本腾不出一个脑细胞来想想别的，她所能做的只有感觉到痒，然后笑。
　　不过不得不说，三个女孩子自控能力还是比张恒好，也许就是由于她们也是女孩子的缘故吧。她们的这轮搔痒对林雪来说着实过于猛烈，但好在并没有持续多久。林雪出了不少汗，大口大口地喘息着。没有人马上开口说话，一阵短暂的沉默。而林雪终于也有空来想想露娜的那句话了。“她不会是…或者她们中有谁真的看到了图书馆楼顶发生的时吧…那么羞的事情啊…应该不会，印象中没见到有人上来过，当然那时我痒得要紧，那小子玩得正欢，没注意到也是可能的…不过那地方应该没啥人知道吧?除非是被尾随...也没在图书馆三楼看见她们呀。再或是那条小路上的事情?我冲他发火时说的话?如果这些给她们知道了她们早就不是这种口气了吧，所以应该是随口说的～不过我还真有点想大概地和她们说说了，避过那些尴尬的情节，可尴尬的情节好多啊…”林雪转过头来正迎上了三双笑眼。
　　“你在想啥呢?”
　　“没呢…”林雪晃了晃脑袋。
　　“咳咳，好小雪。看你还真是怕痒得要命，也实在不忍心再弄你…不过我们今天商量好一定要让你说出来的，你还是说给我们听听吧?”
　　“不要!叫你们逼供我…”林雪又摇了摇头，“我不会屈服的…”就从她的声音里已经明显可以听出底气不足了，刚才那下虽然时间不长，却真是让她心有余悸。
　　“那好吧，我们也是万般无奈啊…”小玲摇了摇头，显然听出了林雪已经到了投降的边缘。“你们看着她。”小玲挪到了上床的楼梯边，爬了下去，“我去搞些刑具，和她玩点新花样吧。”说话间小玲已爬下了床，在不大的宿舍里逛了圈，拿起了几样东西。“润肤油，头梳…”“我新的那把牙刷，毛很硬的，还有那把用来刷外套的大刷子。”“好的，都拿了呢。”
　　林雪恐惧地听着小玲的自言自语以及随后和露娜的对话，嘴巴和眼睛都不由自主地张得老大。“你们…”她知道如果那些恐怖的东西都招呼在自己脚底，估计很难熬过这一关了。而此时小玲已经满载而归地回到了床上，扬起手向林雪示意了下手里的东西，笑着问“小雪，招了吧～”
　　“哼，我才不怕呢…”林雪的声音小了很多，而这几个字听起来似乎还更像“饶了我吧。”
　　小玲旋开了润肤油的瓶盖，往自己的手心上倒了一些，按在林雪的脚底并把它们摊开抹匀。林雪感觉着自己的左脚底正变得油腻而微微发凉，而这股凉气很快从脚底传遍了全身，她真的有些慌了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…”小玲忽然往那油光发亮的脚底上搔了一把，顿时证明了林雪的担心——比刚才更痒了。看来之前以为她们的搔痒技术不如张恒，还真是太小瞧她们了，真不敢想像张恒和她们要是凑在一起研究怎么弄她会是多可怕的事情…“这些个家伙怎么都这得性…不过归根到底，他们心里都是爱我的吧。”林雪不知怎么想到了这个，心里却不那么慌张了，泛起了丝丝甜意。“跟她们坦白好啦。不过这些个东西再怎么可怕我也体验一下得了，也不枉费她们一番心思，反正我的脚底也没少遭罪…”
　　“还是不说?”小玲的话打断了她的思绪。
　　“来吧，不怕你～”林雪轻轻地答道。
　　小玲旋好了润肤油的盖子，转向露娜和三妹：“你们俩，选家伙吧。”“我要这个大的。”“我用梳子吧。”“那我就牙刷好了，哈哈。对了，另一只没道具的手手指也别闲着哦…”
　　林雪不敢看着她们施为，索性闭上了眼睛。可她眼睛还没完全闭拢，天崩地裂般的痒感就从左脚底传来了。毛刷的硬毛、梳子的一排钝刺无一例外地嵌进了林雪脚底的纹路中，划过时留下一条条浅浅的稍纵即逝的凹痕连带着细细的油迹，发出轻轻的“沙沙”声，十五个手指也不依不挠地照着她脚底最敏感的足弓至脚心处来回抓挠，其中三根插进了她的三个指缝挑拨着趾间的嫩肉，剩下的一个趾缝迎来的是牙刷…林雪顿时像被高压电流击中一般，全身疯狂地剧烈地颤动起来，暴发出了几乎歇斯底里的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”
　　三个女孩都停止了手中的动作，看着林雪。“你干嘛叫的那么大声…人家会以为我们这儿出了什么事的呢～真有那么痒嘛?”
　　“一会换你试试看你就知道了嘛…别再弄我了，我招，我全招就是了…”林雪想到即便她不想招供，肯定也是无法挺过这一关的，那种布满整个脚底甚至脚趾的巨痒，她哪怕半秒钟也无法忍受，如果不是她们停得快肯定又会出状况的。林雪的呼吸没有马上恢复均匀，看着她狼狈凌乱的样子，三个女孩都有些不好意思。小玲似乎犹豫着是该继续演戏还是向林雪道歉，终于挤出了这句话来：“你…你干嘛早不招啊…我们…我们开玩笑的呢，你不生气吧?小雪姐?”
　　“我开始没打算和你们说呢，这不是受刑不过屈打成招了～”林雪轻轻地笑了，看了看小玲 ，又瞧向墙壁，“何况，你们几个家伙煞费苦心地准备了要挠我痒痒，我要是一开始就招了，你们岂不是觉得很没意思…就让你们玩个开心好了呗。现在过瘾了吧，三个坏女人～”林雪笑着转回脸来，“不过嘛，你们最后那招还真是够狠的，我给痒得心都要从嗓子眼蹦出来了呢。这谁的主意啊?”
　　“计划是我们一开始就约定好的，至于具体过程嘛，灵感啦～哈哈…你先别抬腿。”露娜伸手压住林雪准备曲起的左腿。
　　“怎么，还没挠够啊?”
　　“不是啦，你不是都要招了嘛，不弄你了。但总得帮你把脚擦干净，不能让你的闺床上全是油渍吧。”
　　“恩，我来吧。”小玲爬下了床，取了她自己的毛巾，去浴室里打了温水浸湿，走回了林雪床下。“再喝点水吧，看你笑得也够呛，一会慢慢说哦～”小玲往林雪的杯子里倒了些开水，递了上去。
　　林雪坐起来接过杯子，小玲也爬上了床，轻柔地擦着林雪的左脚，把脚心杂乱的油渍和脚趾缝都擦得一干二净。“顺便伺候你帮你把右脚也洗了好了，当我向你赔罪啦～”林雪轻轻“恩”了一声，感受着脚心的温柔湿热，与刚才截然不同的感觉。
　　“你们怎么都这德行，体贴的时候嘛真的让人心里很暖和，折磨起人来却毫不手软…”林雪停了片刻，享受着脚底的舒适，“他也是这样…”
　　“啊?!”小玲不由得停下了手中的动作，和露娜、三妹一起发出了惊呼。“他…他怎么你啦?欺负你?”
　　“一会慢慢说吧。”
  
  十九章：闺房审讯(下)
　　“小雪姐，你该是蛮喜欢人家的吧?”三妹笑着问。林雪点了点头。
　　“你们现在是什么关系啊?”
　　“没确定关系呢，再考察他一段时间吧。”林雪的嘴角扬起一个调皮的笑容。
　　“得了吧你，还考察呢。我看你的心早就被他攻破了吧～”
　　林雪没有马上回答，最终还是轻轻点了点头，“恩，其实是这样。”她顺了顺眼，面颊微微泛起了红晕，既羞涩，又幸福。
　　“你们怎么认识的呀?说来听听?”“我原先不认识他，我在图书馆自习的时候发现他在偷看我。那天他可逗了，拿了个手机靠着墙角在那按，装作发短信，竟然不知道三楼没信号的…”
　　“哈哈哈!他好可爱。”
　　“恩，是啊。我那天并没太在意，不过后来发现他每天都来图书馆等我。不知怎么的，我就有些不好意思，避开了一周，但他真的叫我看着还蛮顺眼呢，也有点在意了。”三个女孩安静地听着，林雪继续说道：“后来我终于鼓起勇气去他身边不远的位子坐下，反正是他喜欢我又不是我喜欢他，我怕啥呢～那天水笔写一半正好没水了，就向他借，我们就搭上话了。然后，他就约我…一起去图书馆顶楼逛逛，我同意了…”林雪实在是没好意思说出“他说想挠我脚心，我同意了。”“然后我们就坐在楼顶…聊天，他那天输了球赛，有点小郁闷，我就安慰他。感觉他对我特诚实，问他的话什么都老实交待，哈哈…”
　　“小雪看人应该不会错，男生骗不过她的～”
　　“而且我感觉他不像某些追求我的男生，一点也不害怕我知道他的心思，不在乎我别的些外在的东西，似乎也不猴急着和我发展，我觉得他…怎么说呢，很纯粹，蛮特别的吧。我想我那时是对他有好感了。不过…就像我刚才说的，那小子和你们几个都一德性…”
　　“啊?他难道…不会是…”
　　“不会什么不会呢?～他当然会…”
　　“他…他挠你痒痒?”
　　“我都说得这么明白了你还问!～”林雪的脸蛋“唰”地变了色。
　　“他才刚认识你呀，就动手动脚的…”
　　“哈哈哈…他挠你哪儿呢?”
　　“你们刚才的话里提到了啊…”
　　“咦?唔…‘动手动脚’…挠你脚心?”
　　“你还非得说出来!～我不跟你们说啦，哼!”
　　“哟，我好不容易才把你这双漂亮的小脚丫洗干净呢，还要我再往上面涂油不成?”
　　“你们一起痒死我好啦!世界上少了林雪你们都开心了吧哈哈哈哈哈哈哈哈…”
　　小玲猛地在林雪湿漉漉的脚底狠挠了两把，林雪急忙抽回了脚，床单上印下了两个潮湿的光脚印，小玲也不再追击。“刚才那句话，你再说一遍试试?”
　　“好啦，我继续说就是了嘛…但是这段跳过吧，反正就那么回事啦…那天和他一起走出图书馆时正好碰到娜娜，就和娜娜一起回来了。”
　　“你竟然和我说他是你同学的同学!我就觉得你们眼神不对头嘛!”
　　“他第一天除了…挠你痒痒，没对你做啥别的吧?”
　　“没…”“
　　那还好…不过话说回来，虽说他举动是有点过激过早，但小雪的脚这么漂亮，这么怕痒，笑起来又这么可爱，作为喜欢她的男人嘛…要是不懂得挠她痒痒欺负她，未免也太木讷太不浪漫了吧。何况呢…”小玲瞟了林雪一眼，不去理会那张正在变色变温的脸，“想必小雪自己也挺愿意的吧。”
　　“滚啊，死小玲，你怎么这么讨厌啊～你愿意被挠我挠你啊。”林雪的脸红得像田里熟透的番茄，向小玲扑去，小玲笑着挡住了她。露娜也拉住了林雪，转向小玲：“别逗她了先，让她说完嘛～”
　　“后来出了点事情，这事我不想说，也不好说清楚，总之现在证实了根本不是那回事，是我误会了。不过那几天你们也看见的，我心情很糟糕，我以为我就这样失去他了。那天跑步摔倒崴着脚的时候，他就偏偏在这危难关头及时出现了。那么大的校园，那么多的地方可去，每个地方又有那么多时间可以去，他居然在真的在我最需要的时候，毫无预兆地出现在我身边，他不可能知道我那时候去跑步的呀…”
　　“你不想说的我们也就不再问啦…不过你摔倒那次他要没出现，你们还会再见面吗?”
　　“真说不准，有可能就不见了吧。”
　　“这就是缘分呀，说明你注定不该失去他，他也注定不该失去你。”露娜意味深长地说，“再后来呢?”
　　“再后来也没啥事了，就是他每天接送我上课喽，你们也都看着。”
　　“恩，看得出他确实对你很用心呢。你们中午出去那么久干啥去了…不会是开…”
　　“开个P啊～”，林雪终于忍不住爆了粗口，“我像那种女人?”
　　“我想说的是开开玩笑什么的拖迟了…我不知道你像不像哪种女人…”小玲装得无比无辜。
　　“你不是认识人家第一天就让人家挠你脚心了嘛。”
　　“你…你们…”
　　“好啦好啦，逗你玩儿呢。当然不是一回事。那你们到底干啥去啦?”
　　“他…他帮我按摩受伤的右脚，给我揉了好久。”
　　“哇!这么幸福!你这脚伤得太值了吧…”
　　“我在哪看到的给忘了，说一个男人要是会照顾一个女人的脚，说明他真的很爱她呢。而一个女人要是愿意把赤脚交到一个男人手上，说明她也很爱他。”
　　“这是什么年代的观念…”
　　“也是，不过难得有机会拿你开心嘛，哈哈…”
　　“讨厌，对了，他说明天叫你们一起出来玩呢…”
　　“倒是挺想认识下，不过你们难得约会呢，我们当电灯泡不好吧…”
　　“什么跟什么嘛…对了，我记得刚才有人说什么事情等我说完了我的事再说呢…哈哈”林雪盯着小玲，眨了眨眼睛。
　　“什么事情?”露娜和三妹一脸困惑，小玲却急忙说道：“没什么事情，没什么事情…”她心想林雪怎么记性这么好。
　　“小玲姐?卷发小魔女?你刚才说啥来着，挠你痒痒的事，等我的事说完再说?现在我的事说完了呀～”这回轮到林雪怪腔怪调了，“你今天挠得很开心了吧?是不是也该回报下社会了呢?”
　　“这这这…这都是娜娜的主意啊，她说我演过话剧，比较善于表演，叫我当主审的…”
　　“怎么变成我的主意，明明你们俩比我张罗得更欢嘛!”
　　“我最低调了好吧!”三妹也难得开口。
　　“我不管我不管，反正你们挠了我半天也要该轮到我玩玩了吧～”
　　“那你总不能同时挠我们三个呀，你又没三头六臂。”
　　“我们三个猜拳吧，输的让小雪挠。”小玲急忙抢着说。
　　“谁和你猜拳，我们可没说等小雪说完她的事情再说啊…就你了!猜拳什么的，要也是下一轮的事。”
　　“我不要啊～”
　　“三比一。”
　　“那…那好吧，三位姐姐手下留情点啊…”小玲靠到了墙上，一头卷发波浪般滚动着，她慢慢把一双光脚丫伸到床的中间。她们宿舍的四个女生着实都算得上美女，而就小玲而言，她的风格相比于林雪的机灵率性，露娜的憨实多嘴，三妹的罗莉风更多的透出几分邪气。当然这姑娘心眼一点不坏，只是天然的卷发、性感的身材和说话的口气使然。所以在和她们不熟的人看来，林雪是外表冷静深不可测，小玲是明晃晃的张扬。当然，那些人要是看到她们在寝室里光着脚互相搔痒笑成一团的样子也许就会改变原先错误的观念，发现她们原来都是这么可爱。
　　“小魔女，小妖婆～你的脚也挺漂亮的呀，你说…我们该怎么挠它们呢?”林雪凑近了小玲，这回总算是轮到她发难了。
　　“随…随你们便啦…”
　　“啊?这样?太好了!”林雪模仿着小玲的口气，指了指床上散乱的刷子、梳子、润肤油，“也让你如数享受下这些东西吧，时间也不要太长，十五分钟就好，哈哈…”
　　“十五分钟!!!我的小命肯定早没了啦!”小玲惊恐地提高了音量。
　　“不然这样吧，你就这么伸着脚，只能这么放松着给挠哦～要是你能让我挠上半分钟，坚持住保持深默——不说话，不笑，不躲，脚不动——我说的是一点都不能动哦～不管是搔你脚心还是脚趾你都不能绷脚心或晃脚趾，只能一动不动地挨痒痒。如果你能这样坚持三十秒的话，就饶了你。不然就刑具伺候了哦～”林雪偷师了张恒整她的伎俩，还小小改进了下。
　　“这…三十秒太久了吧…二十秒吧?十五秒?”小玲犹豫着问，她也没把握自己能坚持多久，开始和林雪讨价还价。不料林雪爽快地答道：“好吧，就十五秒。娜娜，小三，来吧～”
　　“你可没说叫她们一起的!”
　　“行行行，你们先看看吧，反正一会她没撑下我们一起用刑具，哈哈。”除了小玲之外的三个女孩都笑了，林雪又看向小玲，“美丽性感的小魔女，你准备好了吗?”
　　看着林雪胜券在握的表情，小玲的心不由得一阵阵收紧。能坚持多久呢?她真的一点把握都没，看着林雪的手已经伸向了自己的脚底，小玲急忙喊到：“没!再等等…”
　　“恩，我不急。但也不能等太久吧?娜娜，小三，你们搔我痒痒一定没搔痛快，这会等着挠我们小魔女的魔爪呢，是吧～”
　　“恩恩，小雪你一定要让她挺不住啊。”
　　“放心好了～”
　　“你们…好吧!我准备好了，来吧…不再等等!”
　　林雪把目光从小玲的脚上又转向了她有些惊慌的脸，似乎小玲拿不准是要看着自己的脚被挠还是该闭上眼睛，看着会感到更加恐惧，不看呢，痒感来得突然就很容易招架不住。“好吧…你…动手吧!”小玲紧紧咬住了嘴唇，终还是闭上了眼睛。
　　“娜娜，拿手机出来计时。好了?开始。”林雪一点也不客气，每只手的五个手指立刻吸住了小玲两只脚的脚心，几乎是以她能达到的最快速度猛地来回搔弄了起来。
　　小玲的眼睛猛地睁得老大，上身猛地晃动了起来，可居然真还闭着嘴，脚也没动。一秒，两秒，三秒…林雪毫不手软。“哈哈哈哈哈哈…”终于，才过了五秒，小玲完全放弃了抵抗，猛地抽回了双腿，两只光脚蹭着夹着林雪的床单，她的头埋在两腿之间，一头卷发垂到了膝上。半晌小玲抬起头来，脸上已经泛起了红晕。“我看也没必要看秒表了。小魔女，愿赌服输吧。”
　　“不要嘛，好小雪，三位好姐姐…不要，那些东西太可怕了!”
　　“什么?你居然知道可怕?你刚才整我的时候怎么就不知道?”
　　“555，不要嘛，好小雪我错了。”
　　“不成不成，愿赌服输。”
　　“那…好吧…不过…三位姐姐，三位仙姑，你们一定手下留情，刷下留人啊…别要了小妖的小命～”
　　“哈哈哈…”林雪、露娜和三妹都笑了，小玲还真是生动。“这个你就放心好了，我们要的是你痒，又不是要你命，哈哈…娜娜，小三，压住她的脚。”林雪旋开了润肤油的瓶盖，“最多痒得你半死不活，谁叫你这妖女为祸人间，哈哈…”
  
  二十章：幸福相约（上）
　　“哈哈哈哈哈哈哈…谁呀，干什么～”林雪甩了甩头，蠕动了下身体，躲开了脚底传来的痒痒，醒了过来。露娜把手抽出林雪的被子，望着林雪睡眼惺忪的脸。
　　“死娜娜，干嘛啦!一大早的扰人清梦…”
　　“一大早?拜托我的好小雪，你敢不敢看看几点了?”林雪从枕边取过手机看了一眼，忍不住惊呼道：“呀!这么晚了都!”
　　“早过了你和他约的时间了吧?”
　　“恩…”
　　“你这家伙，这么重要的事情你不设闹钟的…?”
　　“我一般都起得很早呀，今天也不知怎么的，可能昨天玩得太疯太累了…”林雪把被子往下推了推，坐了起来，用略带撒娇的口吻说：“你也不早点叫我嘛～”
　　“我…我以为你自己会起来的啊，我其实也才刚起来，”露娜伸手指了指小玲和三妹的空床，“这两只看样子是一大早就逃走了…”
　　“她们在想什么呀!”
　　“这还用说…他没来电话?”
　　林雪翻了翻手机，没有未接来电，而最后条收到的短信依然是“早点休息，晚安哦”，她摇了摇头：“没。”
　　“好吧，第一次和人家出去玩就放人家鸽子，人家肯定要伤心的。没准人家等急了，生气了，不要你了，哈哈…”
　　“他也是，也不来电话叫我下。那现在怎么办…”
　　“先打个电话给他?”
　　“恩。”林雪翻出了张恒的号码，按下了呼出键，彩铃才响了一秒电话就被接起来了。
　　“喂～”林雪有点不好意思，声音很轻。
　　“小雪?怎么啦?今天有什么事情?”张恒的声音很平静。
　　“没呢，我睡过头了!…现在才起来，不好意思哦…”
　　“我就知道，所以一直没打电话给你，怕吵醒了你个小懒猪，哈哈，没事的～”
　　窗外的阳光轻轻洒在林雪的肩头，暖暖的。“那我们…我尽量快些，再过十五分钟见吧?你这会在干啥呢?”
　　“我在宿舍打游戏呢。其实你起的不算晚，我们宿舍目前就我一个人醒着…不急的，你慢慢来，你的脚还没全好呢。准备好了叫我下就是，我随时下去。”
　　“恩，好的。”
　　“拜拜。”
　　“恩，一会儿见。”
　　林雪挂掉电话，发现娜娜已经爬下了她的床，穿好了衣服，正在镜子前整理头发。“娜娜?”
　　“恩?咳咳，我也先走一步啦。”
　　“你要去哪儿?”
　　“去哪儿总不能去给你当电灯泡吧…”露娜说话间已经扎好了头发，回过头冲着林雪笑笑，“我走喽，拜拜～”
　　“你…我的脚还没好，但你信不信你敢走我就敢从床上跳下去抓你，你要跑我就光着脚追，你跑到哪我追到哪?”林雪提高了音量。
　　“我…你别乱来!”露娜还真有点怕，没有继续往门口走，回过头走到了林雪床下。
　　“哈哈～就知道娜娜疼我= =”林雪开心地笑了，跪在床上叠起了被子。
　　“可我就不明白了，你们两人约会多好，为什么非要拖上我呢?”露娜在林雪的椅子上坐了下来。
　　“什么约会不约会的啦，不是和你们说了我和他还不是男女朋友，大家一起出来玩玩而已嘛，哪那么多讲究。”林雪麻利地把被子叠好了，开始爬下床，露娜站起来走到梯子边：“小心点。”
　　“恩…何况森林公园你本来就想去的不是，我昨天和他也是这么说的呀，那两只反正去过，不管她们了～”
　　“那成吧，说实话去我倒还真是蛮想去的，就老觉得打扰你们两个不好。”
　　“你就竟瞎想吧。”林雪拉开了自己的衣橱，用手指撩拨着衣服，“穿哪件好呢…”她像是自言自语，又像是问露娜。
　　“你穿啥都特好看。”
　　“去你的…就这件吧。”林雪抽出一件鲜艳的水红色与乳白色相间的条纹外套，又抽出一条浅紫色的长裤。
　　“你…你连袜子都挑?我的天。啧啧…”露娜看着林雪翻着一堆袜子，无奈地摇了摇头，“相亲都不带你这样的。我看我还是别去了吧。”
　　“你敢!”林雪穿好袜子又穿上鞋子，走到水池边洗了把脸，又回到了自己的座位上，打开了化妆用的手袋，开始对着镜子梳头。露娜在一旁茫然地看着林雪慢条斯理地弄着，终于忍不住笑了：“小雪，你还真骚～”
　　“骚你个头啦，再说我搔你痒痒。这些天又是生病又是受伤又是考试，给整的不成人样了都，难得今天这么好的天气出去玩，我想要个好点的形象和精神面貌嘛= =”林雪拉完了睫毛开始涂唇膏，背对着露娜说道。
　　“得了吧，我看你分明是女为悦己者容。”
　　“哈…”林雪忍不住咧开了嘴，化了点淡妆而更加秀美的脸庞上掠过一抹淡淡的绯红，浮起两个浅浅的小酒窝，要放回包里的唇膏险些没拿稳掉在地上。她站起来，转身扑到露娜怀里“娜娜我最喜欢你了，和你一起出去我一定要打扮得漂漂亮亮的，不给你丢脸。”
　　“少恶，快滚开啦～我又没少和你出去，哪次见你这么用心，这些话留着对你男人说吧，哈哈…好啦好啦，放开了，该走了呢。”
　　张恒远远地瞧见林雪和王露娜一起向他走来的时候，眼睛有些发直。“小雪太漂亮了。”他不由得在心中暗叹，一刹那他几乎都忘了自己最初是被眼前这女孩那双这会儿正包在鞋袜里的美脚而不是她的美貌吸引。林雪的长发梳理的井井有条，清新自然的垂在身后，沐浴着晚秋的阳光，米色、粉色和紫色完美地调配成了和谐的暖色调，就如她的机灵可爱与青春活力般闪耀着、流动着，似乎已经渗入了她周围空气里每一个分子，让它们全都变得更清新、更有朝气，底部洁白的板鞋让他忍不住又联想到了里面的那双尤物。“小子，你家小雪可美了吧?看得眼珠都要掉下来了吧?她为了见你非常用心地打扮了一番呢!哈哈…”
　　“你给我少多嘴!”林雪猛然意识到，带上露娜最明显的影响莫过于今天她的脸颊注定要凭空发烧好多次。而张恒听了这句话心里也猛地一震，他看向露娜，今天她没戴眼镜，也许是戴了隐形，而她着实也长得挺好看，只是与林雪气质不同，略逊了点艳丽。
　　“嗨，你们好。”张恒冲露娜微笑了下，转过脸看着林雪，林雪正盯着自己的脚尖。
　　“嗨，不好意思又让你久等了啦…” 她抬起头的时候脸上的颜色还没有完全褪去，“我只是想这段时间一直很背，今天难得出来玩，要打扮得精神些。”林雪心里清楚这话想必无论是露娜还是张恒都不会信，但她好歹还是得说出来让自己不那么羞。
　　“你真美。”这句话被张恒咬在嘴里没吐出来，他猛然意识到这么一说露娜准又会对他们发难。“没关系的，反正今天没事。”张恒又看向露娜，“另外两位呢?”
　　“她俩起得早，逃走啦。就剩我被小雪抓来担任电灯泡这样的美差。”
　　“额…这会也快到午饭时间了，你们看我们是先出发还是先吃顿饭再走?”
　　“刚起来没多久呢，没啥胃口。娜娜你呢?”
　　“我也一点不饿。”
　　“那我们先随便在食堂吃点好了?公园里面也不知有没合适的地方吃东西，要是玩得饿了晚上我们在外面吃顿大的吧?”
　　“恩，好的。”
　　“行啊，全听姐夫安排。”
　　“你…你给我…”
　　“怎么，后悔带我来了?你现在赶我走还来得急啊，哈哈…”
　　“先不和你计较，回头收拾你…”而走在她们身后的张恒心里却偷乐得欢呢。
　　“下一站：终点站——森林公园，感谢大家乘坐本次班车…”这辆公车一路上上上下下的乘客还真是不少，以至于他们一路都站着。而张恒就一路看着眼前的两个女孩小声地鸹噪着他或听得清或听不清，或听得懂或听不懂的话题。他也不时抬眼看看窗外的风景，但目光绝大多数时候还是落在了林雪和露娜的背影上，虽然他只能看到林雪的后侧面，他依然觉得怎么也看不够。
　　“她啥时候会成为我的女朋友呢～冷静点张恒!”他发现自己的心里已经分明有了些躁动，有些急不可奈。有两三次，露娜示意林雪是不是该理睬下张恒，林雪都头也不回地答道：“不管他，让他凉快着去吧。”露娜就会对张恒抱歉地一笑，张恒也就很配合地答道：“你们聊吧，我看风景呢。”
　　有次林雪用右手拉着扶手，靠近张恒的左手自然地垂在身侧，那时张忽然就很想牵住这只手。可当他自己换成用左手抓扶手，正腾出右手的一瞬，林雪也飞快地变换了姿势，就和在图书馆里第一次被张恒搔脚心之前发现张恒在看她的脚那时的反应有些神似。而这次她是举起左手握住扶手，而腾出右手挽住了露娜，回过头来冲张恒莞尔一笑，那笑容既淘气又带有几分胜利的喜悦，还是那么迷人。张恒腾出的右手只握住了空气，这感觉好似在球场上出手断球，不料对方却灵巧地一个变向躲了过去，一下把他甩开老远。他低下头看了眼自己抓空的手，自嘲地微笑了下，想着林雪又是如何如此准确地洞悉了他的想法，或者是巧合?
　　“你想干啥呢，色狼～窗玻璃了啦…”
　　“明知固问…不愿意?”
　　“哼～才不要呢…”
　　“你们说啥呢?”露娜的脑袋凑了过来。
　　“没啥，我和他说快到站了准备下车呢。”
　　“我想拉你家小雪的手，她不给…”这回张恒可是真的脱口而出了，可他话音未落手臂上就像被蜜蜂螯了般疼痛。“嘶…你干嘛，很疼的呢。”
　　“让你图谋不轨，让你乱说话，你再说试试?”林雪笑看着张恒的脸，表情夹杂着挑衅与温存。张恒也笑了，全然不顾旁边的露娜和车上的其他乘客，略微抬高了音量：“小雪你真美～”林雪也不示弱，对着张恒的胳膊又是一下猛掐。“你以为我怕这个呀?小雪…”
　　“好啦你们两个!敢不敢别给我在车上丢人现眼了啊?一会漫山遍野有的是时间有的是地方给你们慢慢甜蜜慢慢打情骂俏，最后一站路都忍不了?!”露娜向车顶翻了翻白眼，轻轻地摇了摇头，笑着叹了口气：“哎，幸福的人儿啊。”
　　二十分钟后，他们一行三人并排走在林间狭长的小路上，林雪在中间，张恒和王露娜一左一右。“…你说为什么就非要是那样的结局啊，也太悲剧了吧，如果女主角不死的话兴许还能拍个续集呢…”
　　“我也觉得啊，她分明是有办法活下来的嘛，可非要选择以这样的方式来结束自己的生命，太凄美了…”“
　　对了对了，我昨天看到陈泽峰和个不认识的女孩一起走，他们好像还蛮亲密的呢，难道他和庄璐分手了?”
　　“啊?我不知道呢…不过你不觉得陈泽峰明显就不是什么安分的主吗?就像之前对庄璐好似百般温柔体贴，我觉得他心里可能完全不是那么回事，这只不过是他的一种表演、一种手段罢了。”
　　“你和他很熟?”
　　“不熟，只是我的感觉罢了。有的人就是这样，很能装。”林雪终于转向了左边迎住了张恒的目光，“你这家伙也是这样。”
　　“我怎么也是这样了…”张恒无比无辜，不过终于不用想着怎么加入她们各种稀奇古怪的话题了，“我是怎么能装了…”他困惑地挠了挠头发。
　　“你还不能装?你就会装可爱!”林雪“扑哧”一下笑了出来，补充道：“反正你也不是什么好东西。”
　　“恩恩，你不是什么好东西，只不过是俘获了我们小雪的芬心而已…而已。”
　　“你再说～!”
　　“你要我再说?行啊…”露娜转向了张恒，“帅哥，要不要听听你的小雪都对我们说了啥呢?”
　　“滚～闭嘴～死娜娜，你个长舌归，总有一天舌头会打结说不出话来的。”
　　“那我就更要在这个时刻之前把我知道的事告诉他了呀!我和你说哦…”露娜试图绕过林雪走近张恒，林雪急忙挡住并把露娜推开：“滚!不准说，不然我再也不理你了!哼～”
　　露娜看了眼张恒，装作万分无奈地一摊手：“帅哥，那无可奉告了…多少遗憾啊…”她又猛地摇了摇头，摆出大义凛然的姿态，“不行!就算小雪不理我了我也得和你说，不然太可惜了…”
　　“好啦～别闹啦!我们继续聊我们的，别管他了。”
　　“你也该陪人家说说话吧。”
　　“谁要陪他，你要陪你陪啊～”
　　“我想啊，你又不让我和他说!”
　　“你可以说别的嘛。”
　　“那也行啊。帅哥，你叫啥，王…王猛?”
　　“哈哈哈…”林雪笑得弯了下去，急忙用一边手掩住了嘴，用另一边手理着垂下来的头发。
　　“我叫张恒，王露娜同学。”
　　“哦，是发明地球仪的那个?”这下俯下身的可不止林雪了。
　　“娜娜，你故意的吧?有你的…”
　　“你明知道还说出来，多扫兴～对了张恒，听小雪说你打球可厉害了呢!”
　　“事实上，她看到了我在一场输掉的比赛中投进了一个无关紧要的球。”
　　“我只和她说你输球了，也许娜娜觉得打球厉害才会输球吧～”
　　“那你到底厉不厉害?”
　　“我笨得很呢，你们小雪比较厉害。她没打过球也能教我怎么打球;闭着眼睛都能知道我脑子里在想什么。”
　　“哈哈，她再厉害还不是给你…不说不说了…再说小雪又要拿我开涮了～”
　　“知道就好…老实点。”
  
  
二十一章：幸福相约（中）
　　晚秋，这个时节犹如它的名字般浪漫而唯美。南方的冬天并不漫长，但说不准哪天严寒就会纷至踏来，将秋天残存的气息一扫而光。秋风逐渐失去了她的体温而日益冰冷，但依然执着地坚守着今年最后的时光，她的手中还握着那把金色的画笔，含情脉脉地将剩下的绿叶一片一片地描成金黄，恋恋不舍地在枝头吻落它们，就像吻着将要阔别一年的爱人那般温柔而感伤。公园的山林里千姿百态的树木许多都已蒙上了不同程度和品质的黄色调，有的成了橘红色，有的还依稀留有青绿的色素。而那些常青的树木依然苍翠有力，既不屈服于盛夏寒冬，也对着柔情似水的秋风轻轻地挥手晃动着它们的枝条，婉转地谢绝了她的好意。
　　午后的阳光正一如既往地给大地送去日内最多的温暖，他不管什么春秋与冬夏，除非好事的云朵偶尔捂住他的脸颊。此刻，阳光正安静而自然地洒脱在山林之上，树木稀疏的地方投下了阿娜的树影，而枝繁叶茂的树丛间，地面上便呈现出光影的班驳。
　　此刻，张恒同学、林雪同学和王露娜同学正披着星星点点的光影，踩着一地的枯叶悠闲地向前走着。“娜娜，这里真的好美，你还真会选地方呢。”
　　“是啊，感觉整个人都回归了自然，超脱于世俗之外，心旷神怡呢。”
　　“得了吧。你们俩算是开始一唱一合了呢。”
　　大门口的人还真不少，但由于公园面积之大，游人分散得很开，这条小路上他们附近并无别人。露娜看着小路两侧的树木，问道：“枫叶林是往这边走的嘛?你们不会搞错吧?”
　　“我也不知我们脚下这玩意儿算不算路，但至少肯定是在这个方向的。”答话的是张恒。
　　“这里岔路还不少，我们就满逛吧，那么大一片地方总不至于找不到吧。”这是林雪的声音。小路的一旁出现了一张石凳，林雪走过去坐了下来。
　　“怎么啦?走不动了?脚还不大好使?”
　　林雪不理会，俯下身，轻轻解开了自己的鞋带。
　　“踩到什么东西了?脚疼?”
　　林雪抬起头，看看露娜又看看张恒，两张关切的脸庞。“你们两个能不能长进点…这是左脚好吧～”
　　“啊?那你…”张恒略微有点怀疑自己这一刻看到的事情是不是真的，林雪把脱下的鞋子放在一边，又卷起了她同样是白色却印着可爱的粉色花纹的袜子，很快，那只白里透红的娇嫩小脚就完全裸露在空气中了。还没等张恒完全反应过来，林雪已如法炮制地脱掉了右脚的鞋袜。
　　“你这是…”张恒和露娜异口同声地问道。
　　“想亲近一下大自然嘛，不可以?”她把这束目光完全留给了张恒。
　　“额…”张恒一时拿不定该怎么回答，林雪也懒得等张恒回答，她站了起来，一双赤脚踏上了一地缤纷的落叶。“我的包太小了，小子，我的鞋放你包里吧?”她心里暗暗庆幸着露娜已然错过了她选袜子的用意可能被发觉的唯一时刻，虽说被发觉的可能性实在很小，但万一露娜真能想到，再向张恒绘声绘色地抖出来，那不知会让林雪羞成什么样子呢!
　　“小心点，别踩着尖锐的东西。”
　　“恩。”
　　张恒发现自己还是老忍不住想去偷看林雪的光脚，虽然这双脚他已经很熟悉了，但是如此清新自然地踩在遍地的落叶上还真没多少机会看见。他不由自主地走慢了半步，看着林雪白嫩的小脚已经粘上了泥土和落叶，他缓缓地抬高视线，此刻赤脚的林雪在他眼中就犹如一个活脱脱的林中精灵，美得超凡脱俗，却又美得自然而典雅，令他深深的着迷、沉醉。“不要再等了吧…”他心里想着。三个人微妙地陷入了短暂的沉默之中。不过，就无论是林雪和露娜的关系，或林雪和张恒的关系来说，又哪里是非得说话才不会感到尴尬，所以一时也没人开口，共同享受着这一刻的宁静。
　　“前面?”走着走着，遮天蔽日的树丛中忽然豁然开朗，林雪加快了脚步。
　　“别太快，小心你的脚。”
　　“恩，我知道的。”
　　当张恒和露娜又一左一右地站在林雪身边时，他们已站在一条溪流边临川羡鱼，潺潺流水活蹦乱跳着从地势稍高的那侧奔流而下，拍打着高出水面的礁石，激起一簇洁白的浪花，好似在向岸边的三位轻快地挥手，一笑而过，奔向远方，它的清澈明晃晃地倒映在他们眼中。而小溪对岸的树梢完全是另一种色彩，连绵的鲜红一眼望不到头，不时还有红叶轻轻摇曳着飘落，提醒着人们此情此景不是一幅绝美的风景画。
　　“枫叶居然这么红，真是霜叶红于二月花啊～”
　　“恩，枫树不是都长在北方的吗?怎么能在这儿存活?”
　　“不知道…这个景点是公园今年新开发的吧。”
　　“想不到这城市里还有这么美的地方呢!”
　　“这里算市效了吧应该。”
　　“我们也走了老远，休息会吧?”
　　“恩。”林雪在一块平坦的临水的石头上坐了下来，这石头约摸着只够坐两人。“娜娜，过来呀～一起坐。”
　　林雪向露娜招招手，屈起腿把裤子往上卷了些，小心地把脚尖伸进水里。“哟，水挺凉的呢。”林雪淘气地用一双光脚轻轻地拍打着水面，激起小小的水花。“娜娜你过来呀。”
　　可露娜却没有走近的意思，她看着林雪，笑了：“我不累呢，我…我想一个人去逛逛，我四处走动下吧，你们在这儿等我哦!”
　　难道会有人不知道她的用意何在?“那…那…那好吧，你别走太远，别迷路了，早点回来哦。手机…还是有信号的，万一有什么事情电话联系。”张恒原以为林雪不会同意，不料却是这种回答，他的心顿时又起了骚动。
　　“哈哈，我不走远的，我就先去枫林里看看。拜拜哦～”露娜向林雪挥了挥手，又向还站着的张恒眨了眨眼睛，由于她没有脱鞋，便踩着溪流中高出水面的石头走到了对岸，不久她的身影就被枫林掩没。
　　“那…”张恒站在林雪身后，看着眼前犹如女神般的林雪，犹豫着才吐出一个字。林雪背对着张恒，盯着自己正打着水花的脚尖，并不理睬，也不回头。“那我可以过去坐吗?”
　　“我要是说不让…”林雪终于转过头来，微微歪起脑袋看着张恒，她的眼眸如溪流般清澈，“你就当真不过来坐?”她的语气又变得有点难以捉摸。
　　“恩，我说过了，今后都遵从你的意愿。”张恒说得很认真。
　　“真的?那好吧，我试试看哦?哈哈…”看着张恒等待判决般的表情，林雪终忍不住绽开了笑容，“好吧…过来陪姐姐坐坐～”
　　张恒走上前去，隔着一拳的距离坐在了林雪身边，和林雪的目光都集中到了那双光脚丫沾着水珠的脚趾上。
　　“臭小子，你刚才路上是不是就偷看我的脚呢?”
　　“恩…”
　　“你这色狼，真是贼心不死死性不改!公车上还想拉人家手呢，没得逞吧，哈哈～”
　　“不让吗?”张恒又伸手去抓旁边那只小手，而那只小手又轻快地躲开了。
　　“我不要，就不要～你是我什么人呀?哈哈…”林雪的笑颜在湛蓝的天空下，红彤彤的枫叶林前看起来是那么美丽妩媚。
　　这一刻张恒忍不住萌生出一种想法，很想不管不顾地强行抓住那两只小手，再轻轻地把赤脚的林雪推倒在这块石头上，吻她那淘气的伶牙利齿的小嘴，一直吻着，到不得不停下来的时候…他并不知道此刻在林雪的心里竟也涌起了类似的想法，但他明白即便他真的这么做林雪多半也不会反对，可他之前向林雪承诺过绝不再未经允许碰她的任何地方，又怎么能对自己心爱的女孩言而无信呢?所以他依然很冷静地坐着，只是用眼神捕捉着身边的林雪身上的每一处细节：垂到耳侧的几根发丝，外套内雪白色衬衣的领口若隐若现，她的背后沾上了一小片落叶，张恒伸手帮她轻轻掸去。
　　“小子，帮我洗脚～”
　　“啊…什么?”张恒不禁没头没脑的问道，“真的?”这两个字一出口他便懊恼不已。
　　“哈哈哈哈哈…”林雪却笑得十分开心，“什么真的假的，你觉得是假的就拉倒呗。”
　　“不啊，我不觉得是假的，很乐意为美丽的林雪小姐效劳。”
　　“哟，美丽的我?哈哈…那你说我到底是人美还是脚美呢?”
　　“当然都美。”
　　“在你看来哪个更美?”林雪从水面上抽回了脚，把裤管卷得更高了些。
　　“这个事情又何必搞那么清楚呢。很多事情不都是这样，本来明明都很好，非要排个座次，分出更好的，就难免多少有些伤感情了。但是，如果你的人和你的脚，我只能拥有一样的话…”张恒站了起来，找了块林雪脚边露出水面的垫脚石，蹲了下来，“我愿意一直陪伴着守护着你，再不玩你的脚。”
　　“你这色狼，你忍得住?”
　　“要不要试试?”
　　林雪笑了，张恒却没笑。“那…算啦，那倒不必了，我相信你。”林雪的声音渐渐的放轻了，她把双脚完全没入水中，踩着水底的卵石，“有点凉呢，不过感觉好惬意，帮我洗呀～”
　　“有毛巾吗?”
　　“没呢，用你的咸猪手就好了，哈哈…”
　　张恒接住了林雪伸向他的双脚，脚上带着的水珠滚到了他手中，这双水灵灵的小脚是那样秀美娇媚、晶莹剔透，仿佛就像那枫叶林一般，也是大自然最巧夺天工的杰作。张恒轻轻地把它们翻过半边，覆着水的白里透红的脚底就像他那次梦里见到的那般诱人，嫩得就有如这些水是从脚底渗出来的一样。脚底的泥渍已被溪水冲洗干净，但小巧的圆溜溜的脚跟上还粘着几片落叶，张恒伸出拇指的指肚将它们擦去，又用另一只手舀起水淋到林雪的脚上，然后开始轻轻地揉搓。他的动作很轻很慢，用的都是指肚和手掌。
　　“这样不会弄痒你吧?”
　　“还是有一点点呢，我太怕痒了。不过不打紧，好舒服呢。”
　　张恒轻轻地逐个揉捏着林雪的脚趾，而林雪索性闭上了眼睛，尽情地享受着这舒适而幸福的感觉，嘴角始终微微上扬。“我再帮你揉揉脚踝吧?”
　　“恩。”揉着揉着，张恒发现这双湿漉漉的小美脚对他来说真的是无法抗拒的诱惑，几次他朝着那诱人的脚底伸出了指尖，最终落下的却依然都是指肚。“小雪?”
　　“啊?”林雪睁开了眼睛，“怎么啦?”
　　“我想，我有点想…”
　　“你还能想什么好事呀!又想挠我脚心了是吧?”
　　“恩，是…是这样。”
　　“你个死色狼，脑子里还不就那点事情，哈哈…”
　　“你不愿意就算喽。”
　　“可以是可以呀～但是你忘了么?有条件的= =”
　　“你以为…咳咳。我没准备好你的条件，敢提这事儿啊?”
　　“什…什么?不…不是吧?你还真…真写了?”
　　看着林雪难以置信的表情，张恒心里暗自得意，想着自己整天被林雪看穿，难得总算也是摆了这机灵的丫头一道，微笑着答道：“当然了，你要看不?”
　　“要的啊，快拿来。我…还真没人给我写过东西呢…”
　　张恒从自己的包里抽出一张折得工工整整的浅蓝色信纸递到林雪手上，看着林雪的纤纤玉指小心地将它层层翻开。一段挺秀气还不短的字迹映入了林雪的眼帘。
　　落叶的天空
　　落叶的天空
　　姹紫嫣红
　　夜风吹不散脑海中甜美的笑容
　　蓦然回首
　　再无处觅得你的影踪
　　身旁的座位人去楼空
　　通道的门把无法转动
　　如果我的世界里从来没有你的痕迹
　　是否会有另一个人来让我迷失自己
　　如果我从来就没挠过你敏感的脚底
　　我们是否真的就还能快乐地在一起
　　如果你已注定将这样永远离我而去
　　我甚至不再有机会向你说声对不起
　　我真的有些怀疑
　　温暖的太阳是否还会升起
　　在下一个同样落叶的天空里
　　夕阳晚钟
　　谁惹梧桐
　　入夜的灯火将幸福的情侣感动
　　黑暗中孤独的我又该何去何从
　　不敢相信还能再次站在你面前
　　还有机会静静地看着你的容颜
　　却竟然是在这样的场面
　　你痛苦的表情如此深切
　　眼中的忧伤控诉着我过分的从前
　　我的心何尝不被你的伤痛深深撕裂
　　但既然我们还有缘相见
　　你情真意切
　　愿意为我脱掉凉鞋
　　我又有什么理由不去加倍补偿犯下的罪业
　　又有什么理由不为你无条件付出一切
　　如果你还能相信
　　如果你愿意答应
　　我愿全心全意
　　关心你 照顾你 保护你
　　用我的躯体和决心
　　再不让你为我狼狈痛心
　　每天都要有你和你的容貌般美丽的心情
　　就是我最大的心愿
　　而另一个小小的心愿
　　就是在黄叶还没有落尽的天空里
　　能有机会轻轻搂着你
　　在你耳边悄悄说
　　小雪 我爱你
　　林雪半晌坐着没动。“这…这是你写的?”
　　“还有谁能有这样的经历…”
　　“看不出你这家伙文采还不错啊…”
　　“额…我觉得只不过因为是…写给你的吧，所以特别有感触。”
　　“这里面时间跨度还蛮长的呢。”
　　“恩，从你不理我的时候就开始写了。”
　　“就为了可能将来有一天再有机会挠我脚心?哈哈…”林雪开心地笑了。
　　“没，只是想让你明白我的感受，我真的很喜欢你，那天的事情也让我非常难受。”
　　“别再提那个啦，那天的事情其实也没什么吧。到头来也是我自己让你挠让你绑的，是我太纵容你这色狼了，哈哈～我们现在挺好的不是嘛?这个东西我收下啦。”林雪小心翼翼地将那张浅蓝色的信纸按原样叠好，收进了自己包里一个隐秘的口袋，“你既然能拿得出这个，那我还有啥好说的…你…你想挠就挠吧…”林雪把一双光脚从水里翘起，伸到了张恒手里。
　　张恒一下子没反应过来，没有马上动手，还在欣赏着林雪娇美的漾起笑容的脸蛋和白皙光洁的脚背。“你小子，想什么呢～给你挠又不挠了嘛?快点呀，娜娜说不准啥时候回来呢。”林雪用脚趾轻轻夹着张恒的手指，“难道你还想绑我不成?这里可没处找绳子呢，哈哈～不会是你都带来了吧?”
　　“当然没有啦，没想绑你呢。”张恒回过神来，笑着摇了摇头，“绳子…难道你还不怕么?”
　　“我怕什么?你要痒死了我，那你以后可就没得挠了哦，哈哈～”
　　“那我们还玩那个猜字游戏怎么样?”
　　“行啊，凭你。”林雪的脚趾松开了张恒的手，把双腿并拢，让两只水淋淋的脚底朝着张恒。“有没什么惩罚呀?”林雪轻轻闭上了眼睛。
　　“没呢，我一边脚一个字轮着写，你猜就好喽。”
　　“恩。”张恒的指尖终于又一次抵在了林雪细嫩的脚心。
  
  二十二章：幸福相约（下）
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…好痒…”林雪马上就开始娇笑连连了，不过她并不躲避，依然努力撑开脚底。张恒手上的动作也确实缓慢而轻柔，让林雪还勉强可以忍着不动。
　　“小?”
　　“恩。”
　　“这也太简单了吧?”
　　“那我们继续就是了。”张恒刚写过了林雪的右脚，现在指尖伸向了林雪的左脚。
　　“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”张恒写完了，等着林雪猜，林雪却没有说话。
　　“你猜呀?”
　　“你…你先继续写吧…”其实张恒这次写了个“雪”字。“哈哈哈哈哈哈…果哈哈哈哈哈…果然…”
　　“果然什么?”张恒又回到林雪的右脚写完了“我”。
　　“没什么…你继续就是了…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”林雪痒得忍不住开始摇晃正在被写字的左脚，这个字的笔划有点多，但是什么呢，再明显不过了，“爱”。
　　“还是不猜?”
　　“恩，你写完好了，反正只剩一个字了是吧?”林雪一直没有睁开眼睛，嘴笑却一直浮着笑意。
　　“哈哈哈哈哈…”最后个“你”字笔划少，林雪也就没笑多久。
　　“好了，你把这五个字一并猜了吧?”
　　“啊?你写了啥，我不知道呀。我笨哪，猜不到呢～”
　　“你刚才不是猜到第一个字了嘛，还说果然呢，还说反正只剩一个字了呢?”
　　“呀?有这回事?我忘了，我记性差啊，全忘光喽～”林雪可爱地摇晃着脑袋，甩动着她的长发。
　　“那我就只好再写一遍啦，你再猜不出来呢，我就一直写到你猜出来为止喽。”
　　“来呀!你以为我怕你，再写啊…哈哈哈哈哈哈哈…不知道，一点都不知道，有这个字嘛?哈哈哈哈哈哈哈…天，我怎么这么笨，我就是猜不出来呀，哈哈～哈哈哈哈哈哈哈哈…好痒啊，讨厌你～”由于林雪经不住持续的搔痒而开始缩脚躲闪，张恒在哪只脚底动手时就用另一只手轻轻抓住那只小脚，他的手指也逐渐加快了速度，笑着问：“怎么样，还是没猜出来?”
　　“没哈哈哈哈哈…没呢…哈哈哈哈哈哈哈…不哈哈哈哈哈不知道…我就是哈哈哈哈哈哈不知道呀…哈哈哈哈哈哈…”
　　“啧啧啧啧啧…咳咳。”不知过了多久，林雪猛地张开眼睛，抽回了脚，微微喘息着。张恒也急忙停下了手中的动作，顺着林雪的目光望去。露娜正涉水向他们走来。“啧啧啧啧啧…其实…其实看你们这么甜蜜，我真的实在很不愿意过来打扰你们…但是…但是看来我来还是有些作用的，你们要一直这么闹下去，怕是到天黑都舍不得走吧?”
　　“你都看到了?”张恒和林雪异口同声地问道。
　　“没有都看到呀，只是偶尔走过来看一看而已啦…不过我也一直没走远就是。从我那个方向过来的游人我就和他们说这儿的路很不好走，也没几个人，都给我哄走了，你们那个方向来的我可就没辙了。不过估计看到你们干的好事，也就自觉避开了吧…”
　　“我，我们只是…”
　　“你只是什么?你只是喜欢搔我们小雪的脚心是吧?你以为我不知道呀～哈哈哈…我们家小雪的小脚那可是相当漂亮，又那么怕痒，她笑起还那么可爱，你小子真有福气呢!哈哈哈…”这下不仅是林雪羞红了脸，连张恒也面红耳赤了。
　　“你…小雪你连这都说了呀…”
　　“她们对我刑讯逼供!555…”
　　“啊，她们怎么刑讯你呢?”
　　“还不是和你一副德性!”
　　“哦...哈哈哈…”
　　“你还笑!”
　　“好好，不笑了，那你不会是全招了吧?”
　　“说了个大概。”林雪瞅准露娜走神的一瞬，凑近张恒很小声地说：“那个事情当然没说。”
　　“那就好…”张恒也小声地应道。
　　“哈哈哈…张恒，你的小雪为了坚守你们的那些小秘密在酷刑折磨下挺了快半个小时呢!最后我们在她脚底抹上了润肤油，动用了一共三十根手指呢!还有些刷子头梳什么的，她才受刑不过啦～哈哈…”
　　“润肤油…刷子?好主意啊!我都没想到呢。”
　　“那你下次来和我们一起玩小雪?”
　　“没问题…哎哟!” 张恒的手臂上又重重挨了蛰。
　　“没你个头的问题呀!你们怎么都这么讨厌啊～”
　　“好啦，我们继续往前走?我刚才去前面看了下，穿过枫树林有路绕回门口的，等我们走到也差不多该回去吃晚饭了。”
　　“好的。”三个人走过小溪，钻进了一片鲜红。
　　“小雪。”
　　“啊?怎么?”林雪停下了脚步，露娜也停了下来。
　　“我…”
　　“你怎么啦?”张恒犹豫了片刻，定了定神，终于坚决地说了出来：“小雪，我爱你，做我女朋友吧。”
　　“咳咳咳!”露娜响亮地咳嗽起来，退后了三步。不用说露娜，连西斜的太阳也不愿打扰这美妙的一刻，努力往山峦背后蠕动着它圆滚滚的身躯，但无奈肥胖的他实在力不从心，哪怕是距离天边最高的山峰也还有一段距离。于是，他只得把阳光调到一个最温暖宜人的温度，穿过层层叠叠的枫叶散成千丝万缕可以用肉眼看得到的斑斓的光线，温柔地洒在这对准情侣的脸颊、发丝、肩头、甚至林雪漂亮的小脚上。
　　身后的枫叶依然无声地飘落着，林雪不知道自己的脸蛋是否红成了枫叶的颜色，此刻的她却着实美得和这天造的美景难分伯仲。“娜娜…你说…你说我该答应他嘛?”
　　“这个事情你自己说的算。”
　　“不要嘛，我听你的。”林雪没有勇气再面对张恒炽热的目光，转身扑进了露娜的怀抱。
　　“你真听我的?”
　　“恩，你说的算～”露娜放开林雪，上前一步，笑着看着张恒，张恒也微微的笑了。谁都知道，这个问题已经有了答案。“小子，那个啥，为了你的幸福嘛…咳咳，我现在有点饿了，晚上请我们吃自助烧烤吧?”
　　“恩，好的。”
　　“这个寒假带我们一起去旋游吧?”
　　“啊，这个…”
　　“娜娜!～”
　　“今年暑假带我们乘宇宙飞船去月球玩玩吧?哈哈哈…”露娜爽朗地笑了，“小子，你还真可爱呢。第一个必须的，后面两个再说吧～”
　　“恩…那…”
　　“你急什么，单从你的角度考虑我可以答应了，可是我对小雪还有点小要求呢…”
　　“啥要求呀?”
　　“你都让你男人挠你脚心，怎么能不让我挠呀，哈哈哈…”
　　“你还真会想鬼主意～我们回去慢慢玩吧…”
　　“不要，我就要在这儿～我就要= =”
　　“那，好吧…”
　　“小雪，你什么时候变得这么乖…”露娜摆正了口吻，“虽然我是个旁观者，但很多事情还是看在眼里的。既然你们彼此这么深爱，我实在看不出你们在一起有什么问题。”她转向林雪，郑重地说：“小雪，你答应人家吧。”
　　“哦…”林雪一步一步地走上前来，直到走到再走一步就要撞上张恒的地方，慢慢抬起了她美丽的脸庞，勇敢地迎着张恒火热的目光。一阵微风轻轻托起她的秀发，随之而来的一片枫叶竟然正巧落在了她头上，她并没有抬手去拂落它。“张恒，刚才的问题，你再问我一遍吧?”
　　“小雪，你愿意做我女朋友吗?”张恒的表情很平静，语气却无比坚定而郑重，四束目光一刻也没有岔开，甚至没人眨眼。
　　“我愿意，恒。”
　　“哇!”露娜急忙鼓起掌来，张恒和林雪都笑着转去看她。
　　“这儿风景好好呢!你们要不要KISS一个呀?”
　　“我不要我不要，死娜娜你竟出馊主意!你给我滚呀～”林雪跑去追打露娜。
　　“别跑，你的脚还没全好呢。”露娜一边笑着抵抗着林雪的拍打，一边回过脸来问张恒：“张恒，你小子难道也不想?”
　　“我尊重小雪的意见吧。”
　　“你以为她心里真不想啊?你个傻瓜!”
　　张恒耸耸肩，笑着说：“不管她心里想不想，反正我听她的喽，我答应过她的。”
　　“你们俩真扫兴哪～那你们至少HUG下吧，这个总可以了吧…”
　　“那…小雪，你愿意吗?”张恒走近了两个打闹的女孩。
　　“我…我…我…”林雪向露娜挥去的手停在了半空中，片刻之后，她急转过身来，一个踉跄差点摔倒，张恒赶忙上前两步将她扶稳，而林雪顺势把自己的身体深深地埋入了张恒怀里，她的头发挠得张恒的脸和脖子一阵痒痒。张恒低头看着伏在自己肩头的林雪，被巨大的幸福感牢牢地禁锢得无法动弹，他想到这个女孩曾屡次为了自己脱掉鞋子，屡次因为自己哭泣，还一度被自己挠得湿了裤子，因为想自己去跑步而崴伤了脚踝，现在还没全好…数不清的自责和悔恨已经不再有存在的意义，于是全都化成了更深刻的疼爱，他紧紧却是无比温柔地搂住了林雪，贴着她的胸脯、轻轻抚摸着她的长发，拍打着她的后背。他们都是第一次如此大面积地感受着对方的存在，都克制着自己不让眼角的那点小晶体碎落满地。
　　十分钟后，张恒、露娜和林雪从左到右并排坐在路边的石凳上，太阳已经粘上了山峦。林雪把双腿抬起，把右脚曲起，脚底对着露娜，把左脚伸直，送到更远些的张恒手里。“你们挠吧。一会我也该穿鞋子了，谁挠的脚谁帮我弄干净，再穿好那只脚的鞋袜哦～哈哈…”
　　“哈哈哈哈哈哈…”很快，林雪又娇笑不止了，一半是因为痒，一半是因为莫大的幸福。她忍受而享受着脚底传来的痒感，抬头望着还在落叶的天空，忽然觉得自己很傻很傻，因为傻到无法让自己不相信明明不可能事情。因为，当她的一只脚被张恒捉在手里，一只脚被露娜捉在手里挠痒痒的时候，她发现她傻到实在找不出理由来说服自己，自己不是世界上最幸福的人。
  
  
不落叶的天空(上)
2018-08-16  
　　天空里没有落叶的影子。
　　盛夏的树木总是吝啬得一毛不拔。又或许，是迫于南方这炙人的炎热，就有如专横跋扈的君主统治下受压迫的人民，悲悯地沉默于铁链枷锁之下，积攒的不满和愤慨尽化作无声的叹息，风起处轻轻地摇曳着枝条，试图从流动的空气中嗅出零星解放的气息。校园内的人工河静静地流淌着，那神态酷似牢狱中的看守，面无表情地来回巡视着，对那岸旁树木的呻吟不闻不问，他只管履行着自己枯燥也谈不上美好的职责。水面轻轻泛起了波澜，激起了无数的同心圆，由内向外逐渐扩散而归于平缓。是什么吸引了看守的注意力。
　　一双洁白的小脚插入了水中。它们看起来那么清新自然，那么楚楚动人，而这个入水的动作瞬间打破了夏夜压抑已久的布景般的平静，一石激起千层浪，顿时微风、鸣蝉也伺机而动，小小地热闹了一番，但又终究在黑暗充满诱惑的抚慰下再次呈现出难以捉摸的宁静。水面也平息在了略高于脚踝的腿上最细的地方。水平线上是一双纤细的腿，撑着深色的格子短裙，在它上部与它接壤的是一件素雅的白色背心，恰到好处地衫托出它的主人窈窕的身姿，光洁可人的脖颈托着一张秀气的瓜子脸，表情如夏夜般恬静，那双眼睛却分明闪过一丝异样的眼神，黑夜部分掩饰了它们的动人，却无法抑制那束目光幽幽地穿透水面，落在水中的双脚白皙的脚背上。沉默良久，那张小嘴轻轻咧开了一条缝。
　　“哎…”林雪叹了口气，依然目不转睛地盯着自己的脚背出神。许久，她猛地抬头望向深邃的天空，感受着脚底和脚背传来的清凉，就像那双手温柔的抚摸。天阶夜色凉如水。终于，有股狂烈的躁动不安的东西冲破了她的眼眸，一浪接一浪地汹涌而出，就像来自南极的寒气，霎时间已经充满了林雪周身的空气，却还在拼命往外扩散，似乎眼见着要把这炎热的夏夜完全冻僵，她不禁打了个寒战。她的身子轻轻歪了下，可身旁却空落落的一无所有，她伸手撑住了地面，恢复了平衡。“恒，你在哪呢。”她的眼角透出无限的哀愁，而她的意志终于举起了白旗，任由回忆和思绪滚滚而来，泛滥成灾，在她的脑海里奔腾肆虐。
　　“七夕，还真是个讽刺的日子。作为一个恋爱中的人同时又作为一个学生，无论是情人节还是七夕总是恰逢寒暑假，而我们不在同一个城市，从来就没有在一起过过。我倒不在乎这个，我们在一起的时间已经让我相当满足了，哪怕再少一点，但能就这么维持下去，多好…”林雪抬起头望着星空出神，“这是牛朗和织女相会的日子吧。他们这会儿在干什么呢?是手拉着手、肩并着肩、卿卿我我地交换着甜言蜜语，还是在天上人间欢快地游玩。那放牛娃…会不会像那小子一样搔他心上人的脚心呢?那个七仙女…她怕痒么?真有点嫉妒他们呢，尽管一年只能见一次面，但这一次总是有保障的。而我下一次见他又会是在何年何月，到时他会不会带着他的老婆和孩子…”林雪发现自己的嘴角和眼角都神经质地抽动了一下，“但即便是这样还会有下次吗?是不是没有更好。淇则有岸，隰则有泮，我们终归是没有长久。”
　　七夕正值暑假中旬，留在学校的学生已经所剩无几，但此刻仍有一对情侣从林雪身后经过，两个人私语了几句，都开心地大笑起来，似乎他们脚下路边的林雪只是一微阵风、一朵毫不起眼的草丛中的雏菊。“热恋中的人在一起过节的时候，眼里永远只有他们的另一半，在这样鲜明的主体之后，作为背景的整个世界再怎么大，竟然也可以被忽略，这样的不成比例还真是有点神奇。我不在乎…我真不在乎?犹记得有一年七夕是周末，老妈没有上班，中午一起吃饭的时候她笑着问‘雪儿，今天有什么活动吗?’老妈的话中也许还带着比字面更多点的意思吧，至少我是马上就想到了他。‘男朋友回家去了。’与其和老妈说这个，倒是不如留到将来的某一天带着那家伙来见老爸老妈时再给他们慢慢介绍，而七夕什么的也是这样，我当然想和他一起过!而我竟天真的以为，一次两次不打紧，我们有的是一起过的日子和机会…而他终究还是走了，他竟然真的就这样走了…”
　　一滴晶莹的液体从林雪的眼角滑出，顺着她的脸颊往下滚动，坠落，坠落…终于撞上了水面，与河水融为一体，小小的波纹让水中模糊的倒影晃荡起来。在这七夕夜无边的黑暗中，巨大的孤独感再次不可抗拒地袭来。
　　俯仰之间，三年的时光已匆匆流逝。林雪凭借优异的学业成绩得以保研，张恒要回自己的家乡城市发展。“地理上的分离我可以忍受，虽然也许不太好受，需要渐渐习惯，但我可以去适应，为了最终和他在一起…可是又怎会想到还没完全做好地理分离的心理准备，分手就破门而入了。这感觉…有点像准备行装逃跑，正当眼见着准备得当时强盗却已然捷足先登，死死地把住了去路，再也看不到任何通往幸福的希望。那天和他出来，分明看见了他眼神中的躲闪，就已然猜到了大半。可是这回我却没有点破，我真希望是我笨，是我想错了，既便越来越明显，我也希望它来得晚一点，好让他有在犹豫中改变想法的可能。我不敢问，也不知道这是为什么，我向来都希望他和我说话，不论是聊心事还是讲笑话还是关心我，除了那天，我不想他开口，可是我又能怎么阻止…‘小雪…我们…我们分手吧。’这句话就像断头台上的铡刀，终于还是掉了下来，而他的语气也恰如那悬着铡刀的铁链般冰冷，似乎还带着一点点恻隐的犹疑，难道金属也会可怜那即将身首分离的爱情?‘说说原因吧。’那也许就是当时能拿出的最多的镇定了吧。”
　　“‘我…我母亲给我安排了婚事，对象是一个小时候和我玩得蛮好的女孩，她的父母和我父母是好朋友，我父母和她父母都很满意这样的结合。听我母亲说…那女孩对我也很有好感…’
　　‘是啊，她对你很有好感!我呢?我对你一点好感也没!我一点不喜欢你!一点也不爱你!’
　　‘小雪…’
　　‘你母亲知道你有女朋友吗?’
　　‘她之前…不知道，后来她和我说完这个我和她说了，她就问了我们的情况，说我们既然不在一个地方了…’
　　本想忍到他说完，可我终于还是没忍住：‘真好，原来你妈妈之前连有我这号人存在都不知道，你以为我们才多大?你以为我们还是中学生吗?我林雪有那么糟糕，有那么见不得人吗?!’
　　‘当然不…’
　　‘的确，我也没和我爸我妈说!但是他们不会给我张罗这个，而且你愿意的话，我随时可以带你去见他们!可是你有提过这事不?这事还非得再等我来主动提起嘛?我算是明白了，你当然不急，你急什么?反正有你青梅竹马的女孩等着你回去和她一起过日子呢。我林雪又算什么?!只不过是个随时供你搔痒玩弄的轻浮女人…’
　　‘小雪!’
　　‘…只不过是个为了你什么傻事都愿意做的女人，只不过是个痴心妄想着能和你白头偕老的笨女人!’
　　‘小雪…你别哭呀…’其实心里何尝不明白，是我任性，而事情并不是我说的那样，他又怎可能不爱我!只是他也没想到罢了，但他是个好孩子，很孝顺父母…”
　　“那天回宿舍后，眼睛肿得厉害。瞒不过去的，于是就和露娜她们一五一十地说了，又哭了一场，她们轮番拥抱我，安慰着我，可我却没听进她们说了啥，真记不清了，那时脑子一片空白…后来也渐渐想开了，无论如何我都要勇敢坚强地生活下去，即便我已经失去他了。而在他用给我脚底带来的痒感闯入我的世界之前，我不是一样活得很开心很快乐，还能回到那个样子么…何况人家都订婚了，两厢情愿的事，双方的父母又是老朋友，我要再无理取闹，挑拨离间，逼着他反对长辈的意思，那就是我蛮不讲理了。”
　　“最后一次见他之前，趁着宿舍没人的机会，很用心地打扮了一番，把双脚洗得特别干净，擦了护肤霜，还喷了点淡淡的香水，涂上了透明的指甲油。袜子干脆也不穿了，直接光着脚穿了双球鞋。心里明白这基本就是最后一次和他见面、把双脚交到他手里了，所一定要给他留下一个尽可能完美的背影，一双完美的脚…”
　　“看着他的神情，就知道他和他母亲再次的争取依然没有改变结局，那我又何必强人所难呢。同样是在现在的这个地方，我们一起静静地坐着。那时多好啊，虽然知道马上就将要失去，但至少那一刻身边还有他…终于忍不住再次依偎在他的肩头，这感觉哪怕再怎么熟悉也永远如第一次那般幸福美好。而他也轻轻搂住了我，我知道他是爱我的，这就足够了吧。既然上天不愿成全我们，何不善始善终，各自放生。然而，当意识到他总要放开我，总要离去的时候，突然又觉得万分不舍，又任性地希望能改变这样凄美的结局，甚至希望美杜莎忽然从面前的小河里钻出来，用她那活蛇组成的发丝下狰狞的面目盯着我们，我一定勇敢地迎着她，他应该也不会退缩吧。就让美杜莎把我们统统石化，我们就可以这样永远相依…多么可笑的想法…”
　　林雪感觉自己的身子微微晃了晃，这一刻她忍不住又以为是搂着她的张恒在摇着她，可是周围并无别人，一直是她一个人静静地坐着，于是她就觉得应该是她自己想得有些恍惚了。
　　“我抬起双脚，跷到了他的腿上。‘小雪?’
　　‘脱掉我鞋子吧。’
　　‘不要了吧…’
　　‘脱吧，最后一次了…下次你再挠个女孩的脚心时，那就不是我的脚了。’说完这句自己竟猛地抽搐了下，有什么眼见着要冲破眼眶和那闭拢的嘴唇，却被坚强地按了回去。
　　‘小雪，我…我只喜欢你的脚!我不会碰别的女孩的脚心的…’
　　‘好好爱她吧，你该搔她脚心，那是你爱的方式，我明白的。’
　　‘可是我的心里真的只有…’
　　‘别说了，你以为我会不知道吗?哎…既然都这样了，面对现实、珍惜现在吧。来吧，恒，好好让我最后再痒一次，好让我记得…你曾经多爱我…’我把头更深地埋入他的怀里，不想让他发现我的眼睛已经变了样。鞋带在被解开，脚底脚面都感到了夜风的清凉。他的手指轻轻地抚摸着我的脚趾、脚面、脚底。那感觉真好。多希望在将来的某天之后，每天双脚都能让他这样抚摸啊。可这已经由一个最美好的梦境，化作了最空洞的泡影。‘搔吧，恒。’
　　熟悉的感觉终于又从脚底传来了，震颤着全身。‘哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈太…太哈哈哈哈哈哈太痒了…别哈哈哈哈哈哈哈别让…我躲…哈哈哈哈哈哈抓…抓住我…哈哈哈哈哈我的脚…’我在他怀里大笑着，泪水也浸湿了他的衣服。‘哈哈哈哈哈哈哈…你哈哈哈哈哈哈你还…哈哈哈哈哈还…还是哈哈哈哈哈哈那哈哈哈哈哈那么…哈哈哈哈哈…讨哈哈哈哈哈…讨厌哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈哈哈我…哈哈哈哈哈我爱你…’
　　‘哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈…你有哈哈哈哈哈本…本事哈哈哈哈哈哈就…哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈…痒死哈哈哈哈哈哈我呀…那样哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈我们…我就哈哈哈哈哈…不哈哈哈哈不用离开你…’这句话居然这么顺就说出来了，搞得我有点不好意思，不好意思也就不好意思吧，以后也不再有在他面前不好意思的机会了。但是脚底不再有痒感传来，却分明有东西滴滴达达地滴在脚面上，下雨了么?原来那是…”
　“呜呜呜…”在这个没有落叶的夏夜，林雪终于放声大哭。她的哭声也许比不上她的笑声悦耳，但在现在这空旷寂寥、幽灵城堡般的校园内却显得空灵而凄厉。她和家里说这个暑假留在学校是因为实习，实则只不过是天天把自己关在宿舍里，导师布置的课题一个月了还全无动静。小玲出国了，三妹回了老家，露娜留在这座城市工作，每周末会来陪陪她，但今天不是周末，露娜还正巧去外地出差，不然若知道林雪是这种状态想必无论如何也会请假赶来。林雪便后悔自己为什么决定不回家，那样至少还有父母陪着照顾着，她一下子便不明白自己还在绝望地想留住什么或是等待着怎样的奇迹。
　　“还是爸爸妈妈好啊，怎么都不会离我而去。而他呢，他这会会在哪儿?在和他的新女友幸福地一起过节了吧?他好久没来电话或短信了，该是开始淡忘我了吧…他会搔他新女友的脚底么，她有我这么怕痒么…也许他们小时候就常常这么玩吧…可是我又怎么能淡忘…”她把捂着脸的双手轻轻拂开挡住视线的头发，又看到了自己泡在水中的双脚，想着这双脚上会不会有哪一寸肌肤没有他的手指停留过的痕迹。而挠痒痒当然也只是他们爱情中的一小部分。“他真的对我很好，三年来一如既往地体贴着、关心着、疼着我，正如他当初的那首诗里写的那样，直到那天之前…可为什么偏偏就出了这样的事情!我可不可以不要!可不可以不要啊…”
　　林雪哭得更厉害了。这时又有一对情侣从她身后经过，他们之前说笑着，经过林雪身边时安静了下来。那个男生看了看林雪，忍不住又多看了几眼，表情中透出了几分怜爱和不舍，他身边的女生发现了他表情的变化，不满地拉了他一把，但当她也看向这个肩头不住抽动，看不见脸却只能看见长发披散垂落在面前的女孩，她不得不在心里承认自己男友的感受情有可缘，也暗自庆幸着自己的幸福。
　　“还真给小玲说中了。在没有恋爱之前，我还真没想到自己能陷得这么深，这么不可自拔。可是我的生活中他的痕迹无处不在，又岂止脚上传的痒痒…她看着身边脱下的鞋子，自己正穿着的裙子，都是和他一起逛街时淘来的。还有钱包里的大头帖，电脑里的一些资料…这叫我怎么能走得脱…我也一点都不想走脱!真的好想好想和你在一起…回来吧臭小子，回来啊!那个女孩有什么地方比我好!我就不信你当真能忘了我!我就不信你敢说你不爱我了!你可知道，即便有一天我也不得不结婚嫁人，我决不让别的男人碰我的脚!我只愿意把它们交到你的手上，让你玩…回来吧…我好想你呀…树梢的鸣蝉，你为什么叫得这么响亮?难道你有他的消息，却急于无法用我能理解的语言传达?不息的河水，你能否再流得远一点?流到他身边，去告诉他我依然爱他，依然在这里等他!即便他已走得很远，即便都是我的一厢情愿…天上的牛郎织女，能不能把你们的幸福分给我一点点，就让我和他在一起吧，哪怕一年就只见他一面…”
　　“犹记得和他在KTV里唱歌的时候，一起看着《我们的爱》的MV，说着那个男主角几次扔椅子砸到玻璃上的位置都不同…也顺便记住了那句旁白‘只要和你一起奔向时间的尽头，天空，就蓝得好像永远都不会变黑’”。林雪泪眼迷蒙地再次抬起头来，仰望着黑漆漆的天空，不再有落叶，甚至星光也不甚明亮。“我们的爱，过了就不再回来…”林雪轻轻地唱了起来，才发现这陈旧的歌词与她新近的心情竟如此楔合，她情不自禁地提高了音量，“直到现在我还默默地等待。我们的爱，我明白，已变成你的负担，只是永远我都放不开，最后的温暖，你给的温暖…”没有了配乐的伴奏，没有了当时那唯一却忠实的听众，她甜美、婉转的嗓音中夹杂着抽泣，却依然执着而深情地持续着。夜风不再抽打枝条，驻足聆听;蝉停止了鸣叫，知趣地让出了独唱的机会;而依旧静静流淌着的河水像是听出了她的哀愁，尽可能地模仿着那离她而去的人儿，含情脉脉地帮这个受伤的女孩温柔地洗脚。
　　“小子，我唱得好嘛～”林雪固执而绝望地转过头去，依然没有张恒的影子，仿佛张恒明明就在身边，可整个世界却恶作剧地把他藏了起来，隐去了外形，不让她看到。“张恒，你出来吧，别和我捉迷藏了!你这大色狼，大坏蛋，出来呀…我很笨，看不见你，可是我知道你在的，我知道你爱我!出来呀，别躲了!来呀，来搔我脚心吧，抱抱我…吻我啊…来啊……你倒是来啊……”
　　林雪泣不成声，甚至因为悲伤过度而看起来有点小小的疯狂，却猛然清醒地记起了一件事。“他好像…他好像从来就没吻过我!我过去不一定在意，但这是千真万确的。这是为什么…为什么呢?不知道，我真不知道。难道他要把他的吻留给…不…不是那样吧…不行!我要去找他，要去找他妈妈，要去尽最后的力气争取我们的幸福…林雪，你冷静一点!你还是从前的那个林雪么?早就不是了吧。你到底在想些什么…”
　　这时，身后又响起了脚步身。起先她并没有留意，直到走近了，才发觉出这次不是两个人的脚步，而是单独的一个人的。而那脚步声更是难以置信地，在她身后戛然而止。“这脚步声…就和我在跑道上跌倒的那天听到的一样，只是更近、更清晰、更坚定，但是这…这怎么可能会是他?!他早都回去了呀。难道…难道他说服了他妈妈，或者是别的什么原因，他回来找我了?这是真的么…也许是我听错了吧，也许这根本不是他，只是我太想他了而已，那会是谁…”
　　林雪努力地克制着自己心中汹涌激涨着的热切渴望，她知道有多渴望很可能就换来更多的失望，可是她根本没法平静。忽然，她清醒地意识到时间不早，四下里再无别人了!而张恒又怎么会知道她这阵子没回家?就算是他找了露娜，露娜应该也会告诉她的，何况即便他知道自己在学校，又怎么知道她这会儿这么晚了并没在寝室休息，而是在这荒凉处闲坐?顿时，她的心里咯噔一下，心跳急剧地加快了。她意识到，如果背后的这位不速之客不是张恒，而张恒又不在身边，她有可能…有可能就有危险了，而且此刻鞋子还不在她脚上。学校是对外开放的，什么人都进得来。当然，也不一定，也许只是个单独路过的男孩看她哭得伤心，想安慰她两句。但她多少希望，背后的人当真就是张恒…她竖起耳朵，再没有半点多余的声音，那个人不是如雕像般纹丝不动，就是凭空消失了。她慢慢地、慢慢地、犹豫着、忐忑着、期待着、抗拒着。向身后转过脸来。
　　还没等她看到那张脸，那个人影便消失在了他原来的地方。来不及等林雪更多地疑惑，她感到一双手臂紧紧地搂住了自己，让她很难动弹，甚至没法再转头看向这双手臂的主人。“这到底是谁?!是幸福，还是灾难…得先试着让他放开。”“放开!”林雪喝道。那双手竟然顺从地马上松开。
　　“怎么了?”
　　天哪，竟真的是这个无比熟悉的声音!但是，无论是哪种情况，他又怎么能说得如此若无其事…“你…”林雪本想装装矜持，质问他，责怪他，不理他，但她发现自己对失去他的害怕远远胜过这种装模作样的欲望。她淡淡地问道：“你怎么说得跟什么事都没发生过一样…”
　　“啊?…额…发生什么事了?”
　　林雪着实有点搞不懂了。她转过脸看着面前的张恒，又看看远处的树木，依然没有落叶，但是树梢上也没剩几片叶子了。周围很黑，但那扇玻璃窗再怎么透明，还是能分得清。她低下头，发现自己全身都裹得很严实，就上衣来说，是她自己的外套，外面披着张恒的外套。那么多的眼泪，居然也瞬间风干，完全消失不见。她明白是怎么回事了。尴尬地笑了笑。
　“你怎么了?”张恒重复了一遍，语气里充满了关切。
　　“我刚才做噩梦了，感觉超级真实，所以挺难受的。”林雪环顾四周，“这是哪儿?”
　　“图书馆二楼的角落，今天不是三楼很挤，我们在二楼。”
　　“哦，想起来了。那我们之前不在这儿的吧?怎么到这儿来了…”
　　“到了快闭馆的时间，我看你…看你还睡得很香，不忍吵醒你，就轻轻把你抱到这儿来了，你的东西也都给你整好了。果然也没人过来巡查，他们关了灯就关大门了。”
　　林雪猛地想起梦中她感觉轻轻摇晃了下，却找不到原因，这下她终于明白是为什么了。“干嘛不早叫醒我啊…害我…”她在心里接着说完了这句：“白在梦中为你小子说了那么多丢人的话，流了那么多眼泪。”
　　“梦见什么了?”
　　“现在几点了?”
　　“十一点多吧。”
　　“啊!我该和娜娜打个电话，不然她们会担心的。”“
　　我之前和娜娜打过电话了，和她说不忍心吵醒你们家睡得跟死猪一样的小雪，所以今晚只能留在图书馆陪你了，让她放心。”
　　“这下好了，她们仨今晚可算是有话题了。”林雪笑了，“不过你还真是蛮周到的。”
　　“额…没什么，那你的梦…”
　　“你就那么想知道这个?”
　　“恩，是吧，想看看是什么让你难受了…”
　　“不告诉你。”林雪露出了顽皮而狡黠的微笑。
　　“难道要我学娜娜她们逼供你吗?在这地方呢…”张恒示意性地上下看了看，“可是叫天天不应，叫地地不灵的。”
　　“来呀，谁怕你，哈哈…”
　　“得了吧。”张恒伸手把林雪揽进怀里，林雪依偎在他肩头，把自己的脸颊紧紧贴着他的胸口。“你还是说说吧?我还真蛮想知道的。”
　　“你想不到吗…”
　　“既然你这么说…难道是…”
　　“就是那个难道了吧。”
　　“哦，大概明白了。那…那你不想说就别说了吧，没关系的。”
　　“你变聪明了…”
　　“和你说被你传染了呗。”
　　“我说…我说出来，你别笑话我呀…”
　　“恩。好的。”
　　“……” “恒?”  “……”
　　“我…我说完了，你…你不想笑嘛?”
　　“……” “……”
　　“小雪，我从没发现你这么笨。”
　　“啊?”
　　“你怎么会以为…我可能觉得这个好笑?”张恒的声音提高了些。
　　“那…”黑暗中，林雪依然能分辨出张恒眼角那些晶莹的液体。“恒…”
　　“对不起，我一点也不觉得好笑。”
　　“算啦，别想它了，只不过是梦嘛。”
　　“是梦，但又不仅仅是吧。”张恒努力缓了缓表情。
　　“那…如果将来，你妈妈真的阻止我们…”
　　“她老人家小时候对我严厉，这几年不怎么管我了，她很开明的啦。这方面的事偶尔和她提起，她说相信我的眼光。”
　　“那，那万一，万一她不同意呢?我们怎么办?”
　　“没什么万一的。”
　　“假如有嘛～”林雪在张恒怀里轻轻摇晃了下，语气里明显带上了撒娇的口吻，张恒把她抱得更紧了。
　　“假如有的话嘛…”张恒轻轻地笑了，心想着林雪竟能让他痛心或开心都来得这么容易，“那我就和她耍赖呗。骗她说…你是我的人了～我非你不娶，不然就孔雀东南飞，哈哈…啊!你能不能轻点!真的很疼啊…”
　　“死色狼!让你乱说话…还有别提死。”林雪扬起脸看着张恒，张恒也正望着她，“就算你将来真的不得不离开我，好好的活着，去爱你该爱的人，听见没?小子…”林雪感到腰上张恒的手换了姿势，一阵奇痒传来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…讨哈哈哈哈哈哈讨厌…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈我…我哈哈哈哈哈…我受哈哈哈哈哈…受不了了…哈哈哈哈哈哈哈停…哈哈哈哈哈停手啊。”张恒这下挠得很猛，而且还持续了一阵子，当他停下来的时候，林雪也停止了扭动挣扎，已经微微开始喘气了。“小美女，你再说试试?”
　　“我不说就是了嘛…讨厌你啦!”
　　“你…你真的那么想和我结婚呀?”张恒以为哪儿又会挨上林雪一下子，得到的却是林雪温柔的答复：“我真的不想失去你…”黑暗中，他们又紧紧地搂在一起。
　　“问你个事儿?”林雪想到了什么。
　　“恩?”
　　“你…你吻过我没…”
　　“没呢...枫叶林那天，你不是不肯…这个…你不记得?”
　　“我记得，但我可没说不准…你这色狼哪天趁我睡着时会不会偷吻我呢～”林雪点了点头，想着难怪自己没有梦到和张恒接吻的经历。
　　“哈…不会的呢，我不是和你说过了。你不相信?”
　　“我当然相信了。恒…”林雪咬了咬牙，不再犹豫，干净利落地脱口而出：“在我下次和你有关的梦境里，不论是喜剧还是悲剧，如果还是没有你吻我的记忆，我会…”她终于还是卡壳了下，“我会失望的…”
　　校园和城市里的灯火次第褪去了色彩。图书馆内、张恒的怀里，林雪的眼睛宛如浩瀚宇宙中一对明亮的双子星般璀璨绚烂，那双写满了爱与幸福、夹带着期待与温存的眼珠好似两颗无价的黑玛瑙，透射出迷离而诱人的光茫，在黑暗中深情款款、闪闪发亮。
　　“等一下哦～”林雪伸手轻轻抵住张恒。
　　“恩?”
　　“你…脱掉我鞋子吧～”
　　“不要了吧?天气挺冷了现在，会着凉的。”
　　“哈哈…你以为我是啥，稻草么?其实我身体还蛮好的啦，虽然可能和你小子比是差了点，但还不至于这么弱不禁风。来吧～”林雪把双脚跷了起来，她今天穿了双蓝灰色的靴子，“我知道在你眼里…光脚的我才是最美的…是吧～”在张恒面前，她已然没有原先那么害羞，但说完这句，还是忍不住感到脸颊发烧。
　　张恒小心翼翼、十分轻柔地脱掉了林雪的鞋子，一股淡淡的清香传来，绝不仅仅是林雪的体味，分明是一股令人心旷神怡的淡雅的香水味，而且…林雪竟然没穿袜子!黑暗中一双洁白的小脚如瓷器般精致得令人赞叹，它们的趾甲修剪得格外整齐，还微微反射着那十分稀少的亮光。张恒的心剧烈狂跳起来：“你…你…你还涂了…”
　　“恩～”
　　“这个天气…给…给谁看呢?”张恒发现自己问题的答案实在没有什么悬念。
　　“你可喜欢?～”
　　“恩…你的脚真的太美了…你的人也一样…”
　　“哈哈…女为悦己者容嘛～”林雪的声音逐渐低到几乎难以听清，而张恒轻轻抚摸着林雪那有如博物馆玻璃橱内的艺术品般精美的小脚，脚和手，互相感受着对方的体温。
　　“来呀～”上眼皮和下眼皮好似两扇优雅的窗帘，徐徐拉上，渐渐合拢，眯成一条缝，修长乌黑的睫毛轻轻地扣上了门锁，终于完全挡住了林雪美丽的眼睛，阻断了她从窗口向外眺望的途径，却可以全身心感受着来自内部的美满和温馨。
　　“怎么啦～”半晌，林雪没有等到她期待的感觉如约而至，终于轻轻地问道，依然闭着眼。
　　“我感觉…这个时刻…好神圣…我有些…”
　　“没关系，我等着～我们有一个晚上的时间呢～”林雪的嘴角扬起一个浅浅的微笑。
　　两张写满幸福的脸庞间距在慢慢缩短。寒冷的空气里，逐渐感受到了一丝温热，是那如兰的吐气抢先一步去亲吻另一个嘴角。他们彼此迎着对方不太均匀的呼吸，继续摸索着、试探着、接近着。空气残存的余地越来越小，它终于彻底放弃了这片小小的领地，慷慨地把空间留给了情侣动人的双唇。隔离带成了缝隙，缝隙成了游丝，再也无法用肉眼看出来。两张嘴，四抹红唇，终于紧紧地贴在了一起。
　　“小雪，我爱你。”
　　“恒，我也爱你～”唇齿分开了片刻，再次更加投入、更加忘情地粘在一起，互相触碰、轻轻吮吸着。
　　“小雪，我能吻吻你的脚么?”
　　“好呀，当然可以～”张恒轻轻捧起那双柔软温热的瓷器，轻柔地印上了自己的嘴唇，先是脚趾，再是脚心。
　　“嘻嘻～痒～”林雪的双臂兜着张恒的脖颈，仍舍不得张开眼睛。
　　静悄悄的图书馆，窗外是不落叶的天空。
