# 【丝足噩梦之微光】【我都爱这样的我】【完结】
## https://forum.zsgsblt.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1453&fromuid=1200
## (出处: 足伤故事吧论坛)

当皮靴敲击地板的声音从门外响起的时候，我知道必须要停笔了。如果有人有朝一日，能够看到这封信，请记住我的名字是徐峰，代号微光，是一位地下工作者。请记住我为了自己的信念和你我的明天献出了一切。

同志们，别过了，祝愿你们一切顺利，希望寒夜里的微光终于迎来天明，看暖阳普照在每一寸土地上。

我没有后悔，这些年胆战心惊的生活里，我已经厌倦了潜伏，厌倦了躲藏。在解脱之前，我只想留下我的故事。

我的故事开始于四个月前。

时值大战结束，全国和谈，我作为深潜特工，随部来到平都城中，在市医院里足踝科谋有小职，专治脚伤脚病。本来大战刚过，各方势力虽然暗流涌动，但是都有所克制；直到余薇和她的特别行动Q小组抵达城中。

余薇和Q小组抵达的当天，就手持上级批文，秘密逮捕了我军潜伏在通讯部的廖处长。此事一石激起了千层浪，Q小组严刑拷问之下拿到了平都城中唯一的联络站的位置，随后立刻行动，缴获了我们的电台。

之后半月内，血雨腥风横扫大街小巷，我们的同志们纷纷落入魔爪之中，我也与上线失去了联系，所幸并没有被发现。在提心吊胆之中，我搜索着一切可能是上级在传达指示的蛛丝马迹，却也没有任何收获。

直到三个月前。

市医院的生活是平淡又无趣的，大多数老百姓是去不起医院的，而能去医院的老爷太太，往往也用不着我这种小大夫。所以当三个月前的夜里，我被敲门声惊醒，连夜赶到院里的时候，就知道情况不同寻常。

一辆辆卡车封锁了大门，这在平时是绝见不到的光景。手握铁墙的士兵在墙下巡逻，一边举着牌子指示带我前来的轿车改走侧门，一边在正门口架起来缠着铁丝网的木篱。我疑心自己的伪装被人发现，又觉得只为了我这条小鱼不值得如此劳师动众。

走进医院大楼，院长已经在门口等候多时了。在他身边站着市里的军政大员们，各个神情严肃，仿佛如临大敌。我被惊出了一身冷汗，只能强颜欢笑地打起精神。直到院长开口说了半天，才听出了个所以然。

余薇所乘的轿车遭到了伏击，被炸弹掀翻在了路边，司机当场身亡？

你无法相信我当时的喜悦，前一秒钟生死未卜，后一秒却知道同志们仍然在坚持斗争，而且让余薇这条恶狗尝到了报应。擦干了鼻尖的汗珠，让院长领着我来到病床前的时候，昔日威风八面的情报组长余薇，正躺在床上紧咬着嘴唇盯着天花板，右脚放在软垫上高高翘起来，肿得好像小山。

司机身亡，轿车报废，但是她竟然只是右脚受伤？

院长解释说，在车子开下路基侧翻之前，余薇打开车门，跳车而出，可是右脚却被卡住，这才在爆炸中重伤。我简单地检查之下，她的脚踝崴断了，韧带受伤严重，脚心还插着一块破碎的弹片，需要立即手术。旁边军队的长官解释说有伏击者在爆炸后端枪而来，想给大难不死的情报组长补上一枪，却被余薇反手一枪打中了脑门。

同志的牺牲让人惋惜，但是我只能满脸堆笑地给院长解释手术的必要性，然后让护士们开始准备房间救治床上那个可恨的人物。

手术台上，看着一声不响地躺在病榻上的余薇，我多么想就这么用手术刀划开她的喉咙啊！为了牺牲的战士，为了落入敌手的同志。但是敌人狡猾地在房间里布置了士兵，手里有上膛的铁枪。我可以尝试，但是不太可能成功。

但是，但是，但是的但是，就要这样让这个恶徒继续作威作福吗？我的手在颤抖，我不能允许她再去熄灭那暗夜里的星星火光，去残害那些英勇又真挚的勇士。我必须做点什么。

是啊，我只是个医生，但是我有我的武器。懂得治病疗伤的人也最懂得夺人健康，我做了我必须做的。

我取出了她脚底的碎片，复位了扭伤的脚踝，然后开始给那只渐渐漏出白皙肤色本来面目的小脚打上石膏。

你知道吗？打石膏是一门不亚于疗伤本身的学问。绑的太紧会阻碍血液流通，加速肌肉萎缩；打得过于宽松，又会引起固定不足，恢复不好。但是最关键的是，石膏本身有塑形的功能，在这么大块的硬壳里带上百八十天，伤处自然而然地就会随着变型。

在打石膏的时候，我故意把余薇的伤脚微微向里弯了几度。在麻醉的作用下，她没有察觉，周围持枪的士兵也看不出其中的玄机。在拆下石膏后，她脚踝内侧的韧带就会短缩，不由自主地让伤脚向外崴去。加上恢复时的肌肉丧失，希望她今后能狠狠地多崴几次这只脚，为了曾在这只皮靴下丧命的人们。

当石膏抹到了脚板的时候，我故意把她的脚弓拉直，然后定型。和脚踝的伤处一样，等到拆掉石膏和夹板的时候，这只脚的脚弓弹性应该就当然无存了，希望她到时候拖着这只扁平的脚板天天拉扯筋膜被弹片划伤的旧患。为了曾在这只脚跟下毫无尊严地踩着的人们。

而我的计划起效了。拆掉石膏后，Q小组在城里的活动少了很多，而且几乎没有见到余薇带队的时候了。我听说她每天只在办公室里很少走动，让平都的血雨腥风终于得以告一段落。

然而这个老练的特务头子最后还是察觉到了什么。大概她也知道伤脚恢复得如此之差，不太可能只是巧合的缘故吧。

昨天上班的时候，我注意到士兵们又回到了医院里，而且我的档案被余薇调走了。我期待无事发生，但是还是担心被她找到伪造的资料中的线索。

所以，你看，我写了这封最后的信，讲述我的故事，我的抗争。在我们的行当中，人人都知道最终有牺牲的可能，人人都做好了准备，下定决心不惜殒命。但是当死亡来临的时候，人人也都还会恐惧。我发现自己的恐惧是就这样悄无声息地消亡。我不想就此默默沉寂。我的故事···值得让人知道。

我只能写到这里了。我听到了门外敲门的声音和汽车引擎的鸣响。我扭废了她的脚踝，扯坏了她的脚板，现在余薇要来报复了。她会怎么做？打断我的十指？还是给一个痛快然后留给山野里的猛兽果腹？

我死了，但是我微光并没有熄灭。从今往后，每当她在夜里休息时，都要扭动着那只可怜的脚踝来缓解紧张和疼痛。每当她在追击我们勇敢的同志的时候，每一步都会撕裂那脆弱的筋膜，消磨着她的意志。

我死了，但是我的反抗犹在。我的抗争会永远伴随她的右脚，直到她也死去。如果有地狱和天堂，她会在地狱里哀嚎，而我会在天堂的大门里笑。

我要藏好这封信去开门了，无论你是谁，在什么时代发现了这封信，都感谢你听了我的故事。希望你生活的平都，已经成为了一座更好的平都：安宁，祥和。

永别了，同志们，二十年后，我还是一盏永不熄灭的微光。

徐峰 留
