# 【长篇】咬脚的汉子
## https://forum.zsgsblt.com/forum.php?mod=viewthread&tid=410&fromuid=1200
## (出处: 足伤故事吧论坛)


前言：这个文是根据一篇网络小说改编的，所以之前并没有在网上发过。感谢这个论坛能够使我们有了一个可以放心发声的地方。

1


我爹不是什么好人，在我七岁那年，我爹在城里喝多了糟蹋了一个女大学生，蹲了局子。
我只记得警察来我家抓我爹的那天下着雨，我正在跟比我小一岁的妹妹堆积木，两个警察直接冲进来把我爹按在地上带走了，当时我妈就晕倒在地上，后来消息传来我爹被判了十三年。
之后我妈整天哭哭啼啼带着我和我妹妹生活了半年，可那年春节，我妈忽然不见了，听村里人说我妈是跟别人跑了，我和我妹妹就这样被我二叔接到了他家。
说起我二叔，他也是我们村里的传奇人物，三十五了没有娶媳妇，当然这不是他不想娶，而是因为年轻时他犯了事，蹲过七年局子。出来之后没有姑娘愿意嫁给他。我和我妹去他家那年他才刚从局子里出来没几个月。
刚去二叔家的时候我和我妹妹都很害怕他，因为他总是一副冷酷的表情，嘴里整天叼着一个烟头，看起来凶神恶煞的。
可二叔对我们兄妹俩却很好，隔三差五的都会带一些好吃的好玩扔在我们面前。慢慢的我们也就适应了跟他一块生活的日子。
时间如梭我很快就到了上学的年纪，看着在一块玩的小伙伴一个个欢声笑语准备上学，我心里特别不是滋味，可我又不敢跟二叔要什么，毕竟是寄人篱下。
可令我没想到的是，就在距离开学没几天的一个晚上我叔忽然问我想不想去上学。我当时使劲的点头。
然后二叔微微一笑扔掉手里的烟头说道：“跟我走！”
那天晚上风很大，还下着雨，我就这样跟着二叔稀里糊涂的出了门。
一路上二叔给我打着伞一言不发，踩着泥泞的村路，二叔带着我走到村东头的一个院子旁边停下。
“虎子，你从这里钻进这院子里看看里面有什么！”二叔指了指院子的一个门缝说道。
我不知道二叔想干什么，但还是听从二叔的指挥，通过门缝钻进了院子里。
当时我钻到院子里，环顾四周发现院子里除了东南角拴着一头牛其他什么也没有。
看完之后我就钻出去跟二叔说院子东南角有一头牛。
二叔微微一笑，从口袋里掏出一个铁丝，不一会的功夫院子里的门就被二叔打开了。
“二叔，我们要干什么？”我悄悄的问道。
“去拿你的学费啊，你从外面看着，有人来就叫我！”说完我二叔就进了院子。
当时我站在院子外面心里扑腾扑腾的跳，我知道二叔是在偷牛。
不一会的功夫，二叔就牵着那头牛走了出来，然后带着我匆匆的离开。
风雨中我和二叔牵着牛并没有回家，而是直接去了村头。
刚走的村头，我就看见一个人影从远处走来，当时我是吓坏了，以为我和二叔要被抓。可没想到二叔加紧步伐走到那人身边说了几句话，然后那人就走过来把牛牵走了。
就这样我和我妹妹有了上学的学费。
至于那头牛，其实那天晚上我二叔早就摸清了底细，主家那天有事不在家，我们因此得手，那几天主家围着村子骂了好几遍，最后听说都急病了。
毕竟是一头牛啊，在那个年代还是一笔不小的钱。这件事是我这辈子干的第一件缺德事，很长一段时间我还感到有些内疚。
等我和我妹妹上学之后，村里的年轻人都出去干活了，我二叔为了维持生计，就投了点本钱，收了几只羊，开始卖起羊肉来。
就这样，虽然二叔也会偶尔带着我去偷羊，可是总体来说我过的还算舒心，我们也渐渐的忘记了寄人篱下的痛苦。
那时候我们这代人长期受到古惑仔之风的影响，农村里的学校老师也不怎么管教，学校里出现了很多三五成群叼着烟卷的混混，甚至很多女孩子也都是拉帮结派，这件事情就在这样的背景下发生了。
那是一个周五的下午，我在门口等我妹妹好久不见她出来，于是我就到她班里去看看她在干什么。
可我刚走到她教室门口，就听见一些女孩子的谩骂声和一阵阵的哭声……
我连忙推来门一看，我妹正蹲在地上，一个超级肥胖的女混混骑在她的脖子上，另外几个女孩子还不断的踹她，拽她的头发。
看到这一幕，我直接怒发冲冠，完全失去了理智，一个箭步冲过去，那几个女孩子还没有反应过来的时候我就一脚踹在站在前面拽她头发的那个女混混，然后一把推下骑在她脖子上的那个胖子。
几个女孩愣了一下，然后我就看见一个上身穿着黑色PU,下身穿着紧身牛仔，脚上蹬着一双黑色马靴的高挑女孩子站在我面前。看到这个女孩子我心里是害怕的，因为她是李洛菲。
李洛菲在我们学校里很出名，她哥哥是混混老大，而且家里也挺有势力，在学校里没有人敢惹她。
“你，你为什么打她？”我有些心虚的说道。
李洛菲睁着大大的眼睛，一巴掌拍在了我的脸上。
“夏小怡是你的马子吗？”李洛菲高冷的说道。
“我是她哥！”我壮着胆子说道。
这时候被我推倒在地上的女胖子拍拍屁股站起来，狠狠的把我踹倒在地。
“你是她哥怎么了！她长的漂亮就该挨打！”女胖子恶狠狠的说道。
我妹妹抱着我一个劲的哭。我也不敢还手。
至于当时我为什么不敢还手，那是因为我见过李洛菲的哥哥打人的场景，拿着暖瓶就往人头上砸，比电视机里的人都狠，我实在是怕。
倒在地上，李洛菲尖尖的靴子就在我的眼前晃动。我从小就有个毛病，就是特别喜欢女人的脚，而且还不是一般的喜欢，是想让女人的脚疼。小的时候我总是咬我妹妹的小脚，常常把她咬的嚎啕大哭，后来慢慢长大了，知道这样做不好，才不去咬她的脚了。但这种激情并没有减退，反而更加的变本加厉了，只是深埋在心中。现在看着李洛菲晃动的靴尖，我突然有一种冲动，把她的脚扒个精光，抱在怀里狠狠的咬上几口。
可是想到她的哥哥，我又胆怯了。
“你盯着我的脚看什么！”李洛菲狠狠的踢了我一脚。“记住！我打她的理由很简单，因为她漂亮！今天你们惹了我，这个事没完！”说完李洛菲就带着人离开了教室。
那天我不知道是怎么跟我妹妹走回家的，只记得当时我很害怕，我不知道等周一开学等待我的是什么。
显然李洛菲是一个遵守诺言的人，周一早晨我刚进教室就看见我的桌子上的课本全都被扔在地上了，之后一伙人进来把我堵到墙角里打了一顿。本以为李洛菲就此罢休，可到了中午又是一伙人进来把我打了一顿，他们倒是不打脸，当着全班的面抡起棍子就往我背上砸。生疼生疼的站起来就很困难。
那一个星期是我人生最黑暗的日子，每天挨打三顿，到最后我甚至麻木了，当然这些事我并没有让我妹妹知道。可李洛菲他们还是抓着我不放，最后他们把我拖到讲台上，当着全班的面，扒了我的裤子。
那一次我哭了，我心里知道不能再这样下去了。那是我第一次逃课，我跑回家，想让我二叔帮我。
我把事情的经过完完本本的给二叔说了一遍，二叔扔掉手里的烟头接着点上一根，摸着我的脑袋说道：“虎子，你知道让一个人乖乖听话最好的办法是什么吗？”
我摇摇头一脸的懵懂。
二叔深吸一口烟说：“办了她！”
