## 冰雪之花 翻版【完结】
# 冰雪之花 翻版【完结】
https://forum.zsgsblt.com/forum.php?mod=viewthread&tid=934&fromuid=1200
(出处: 足伤故事吧论坛)


白雪皑皑的喜马拉雅山脉之间，随着低沉的引擎声，一架DC-3正缓慢地巡航。晴空万里，少云无雾，阳光映在银灰色机身上，显得格外耀眼。在由加尔各答飞往巫家坝的航线上，它刚刚飞过一半的旅程。


客舱内，坐着三十余名旅客，在靠近右机翼的位置，坐着一对年轻的姐妹，大的刚十七，小的不过十五。姐姐叫晴淑，妹妹叫静淑，她们的父亲在加尔各答经营着一家很大的棉纺厂，也正因此，她们有机会和能力在这个时代坐飞机旅行。此刻，她们的父母正坐在前排，讨论着落地后带两姐妹去哪里吃饭。


两姐妹都穿着那个年代，少女的秋日常见装束一一中式浅蓝色圆领衬衣，黑色洋布长裙，足蹬白色中筒棉袜和黑色皮鞋。两姐妹天生丽质，身材匀称，这平常的着装在她们身上，格外增添几分风采。


“静淑？”晴淑轻轻叫了妹妹一声。后者正看着窗外的雪山出神。


“哎，怎么？”静淑回过神来应了一声。


“你说这飞机飞在天上，会不会往下掉啊？”


“哎呀，姐姐，你别吓我啦！”静淑不满地嘟起了嘴，晴淑则一脸得逞的坏笑。


驾驶舱里，美籍机长正悠闲地欣赏着群山美景。他发现前方似乎有连个黑点。


那会是什么呢？是大型鸟类吗？


那两个黑点以极高速度迎头冲来，不一会儿，机长就看清了它们。它们确实是鸟，不过，是人造的。再定睛一看，竟是两架“隼”式战斗机，隶属日本帝国陆军航空队的皇国荒鹫。机翼上的日之丸和闪烁着杀气的机枪，仿佛在对机长说：“你死定了。”

机长急忙接手控制，做了一个紧急盘旋下降动作，试图规避。


机舱内，剧烈的动作和过载让旅客惊惧不已。没有系好安全带的旅客被直接甩离了座位，趴在过道上不知所措。


但是，一架老旧的民航客机，怎么可能跟当时世界上机动性几乎最好的活塞战斗机匹敌？


两架日机并不急着射击，它们淡定地拉起机头，爬升占据攻击高度，直到DC-3处于其下方500米处，然后长机半横滚，倒飞俯冲下降，直扑向DC-3的左翼。


一串串的7.7毫米口径机枪弹和20毫米口径炮弹射出，只覆盖了一层薄铝板的DC-3机身顿时千疮百孔。机舱内变成了血肉磨坊，几位旅客根本没反应过来发生什么事情，就被好几发子弹贯穿，命归黄泉。更有不幸者身中20毫米口径机炮，瞬间被炸掉半边身子。


两姐妹的父母下意识抱在一起，试图用身体掩护彼此，但一颗无情的机炮炮弹正好击中了他们的身体，然后爆炸，留下惨不忍睹的残躯。


两姐妹看见刚刚还在聊天的父母在眼前瞬间惨死，悲伤、愤怒、恐惧一起涌上两人心头，泪水决堤一般夺眶而出，少女的嗓音发出绝望的哀鸣。


左引擎被击中起火，DC-3只能勉力支撑着试图迫降在雪地上。然而攻击还在继续。僚机随即跟着长机进入俯冲，对准右翼，再打出一轮集中射击。


几发7.7毫米口径枪弹轻松击穿舱顶，其中一发仿佛长了眼睛，“嗖”地射穿了静淑的左脚，从脚背射入，脚底穿出，钉在了客舱地板上。鲜血顿时涌出，染红了静淑的袜子。


静淑哪里受过这种疼痛，她抱着脚痛苦地蜷起身子，带着哭腔嘶吼：“啊！我的脚！我的脚好痛啊！爹！娘！姐姐！救救我！”


晴淑看在眼里，疼在心里，恨那颗子弹为什么不是打在她脚上。但是，现在她又能做什么呢？


一轮攻击之下，这架DC-3的两个发动机都被打坏，副翼和升降舵的操纵钢缆也被打断，近乎完全失控。飞机拖着烟火，撞向雪峰。


机长坚持到了最后一刻，他猛踩方向舵，避免了直接撞击山峰，但飞机却也因这一动作而陷入失速尾旋，不受控制地下坠，拍在一片雪地上，机身破裂，在甩出机尾坐在中部的几名不知是死是活的旅客后，主机体滑下山崖，在谷底炸成了一朵蘑菇云。


两架日机很满意，它们盘旋了一圈，摇摇翅膀就飞走了。在这种地方坠机，是不可能有幸存者的。

晴淑在寒冷中醒过来，睁眼看看四周。方圆百米的洁白雪地上，遍染褐色的润滑油和一滩一滩的血迹。放眼尽是杂乱的残骸：扭曲的座椅、破裂的皮包、散乱的衣物、折断的螺旋桨，还有四分五裂、遍布大小弹孔和血迹的舱壁。


但是，却没有见到一个人影，无论死活，一个人都没有。没有下雪，风也暂时停歇了，一时寂静得可怕。


没见到妹妹，心中一慌，急忙站起来，跑向各处残骸。


右脚一阵剧痛，晴淑摔倒在雪地上。低头一看，双脚鞋子不见了，袜子都还在。在飞机就要坠毁的时候，晴淑被甩了出来，鞋子也被甩丢了。还好落地的地方积雪很深，才没有摔伤。刚才没注意脚下，右脚竟被一根平头螺丝钉从前脚掌刺入，在脚背上刺出半寸。血顺着钉尾一点一滴落在雪地上，仿佛妖艳的梅花。


晴淑收回右脚，试着用手去拔钉子，换来的却是又一阵剧痛。她匍匐在雪地上，握着伤脚呻吟。寒冷与疼痛使她感到无限的悲哀绝望。


“姐姐！你在哪儿？”不远处传来妹妹的声音，带着哭腔。


晴淑一下子有了力气：“静淑！姐姐在这儿！别害怕！”


晴淑再一次站起来，受伤的右脚踮着，用左脚承力，一瘸一拐走向妹妹的声音传来的方向。


“姐姐！”“妹妹！”两人见面的一刹那，不约而同地扑向彼此。两人暂时忘记了伤痛，紧紧相拥在雪地上，泪如泉涌。寒冷使她们脸上的泪珠结冰，如同一串晶莹的水晶珠……


“妹妹，你的脚怎么样了？”晴淑心疼地抱起静淑的伤脚。


“哎呀！姐姐！好疼！你轻点儿！”


晴淑轻轻脱下静淑被射穿的皮鞋。


子弹射穿了脚，在脚背留下一个小指粗的伤痕，但在脚底射出时造成了近两公分大的创口，鲜血染红了脚踝以下的袜子，不知道有没有打断骨头。晴淑试着脱下妹妹的袜子，却发现粘着血的袜子被凝固的血冻在了妹妹脚上，要是硬撕下来，撕破伤口不说，可能还会撕掉皮肤。


“妹妹，这里太冷了，我们找个地方，姐姐帮你暖暖脚，再疗伤。”


晴淑和静淑互相搀扶着，挪进相对完整的机尾残骸，那里可以避风、御寒。


晴淑将衣襟敞开，把妹妹的双脚放进怀里，用体温为她暖脚，感到仿佛两块冰贴在自己胸前一般。她双手轻轻揉搓着静淑的脚，让被冻僵的双足渐渐放松。

“啊，姐姐，你的脚流血了！”


静淑突然看见姐姐的脚上扎着铁钉，惊叫起来。


“静淑，你帮姐姐个忙，把那根钉子拔出来好吗？”晴淑故作轻松地揉着静淑的双脚，忍着痛，轻轻问道。


“姐，你忍着点儿啊。”


“嗯，我不疼了，你拔吧！”晴淑悄悄咬紧了牙关。


静淑伸出颤抖的手捏住了姐姐脚上的钉尾，用力一拔，将钉子抽了出来。鲜血顿时流出，形成一条潺潺的细细血流，从晴淑脚掌上的血口子一路流到冰冷的铝皮残骸上。


“呃……”晴淑疼得眼前发黑，不由自主地捏紧了静淑的脚，触动了她的伤口，静淑突觉脚上吃痛，不觉呻吟了一声。


顾不上自己的两人，急忙处理对方的伤脚。晴淑轻轻地把妹妹的袜子褪下，露出脚底可怕的枪伤。伤口呈不规则的椭圆，露出鲜红的血肉，血淋淋地刺心。她脱下自己的那浸满血的袜子，折叠起来放在脚底的伤口上，再用妹妹的袜子帮她裹扎伤口，动作不敢太大，怕触痛了妹妹，又不敢太小，怕止不住流血


而晴淑自己脚上的伤口，虽然没有静淑严重，却是疼痛非常。白色的袜子上，已经泅开了不小的一片殷红。静淑心疼姐姐，脱下自己的另一只袜子，帮姐姐包扎了伤口。没有了鞋袜的遮掩，这十五岁少女的一双玉足就这样光赤，左脚上包扎着袜子，在白雪与铝片的映衬下，染着些许血迹，落日余晖洒在四周的雪地上，显得无比地凄美。


处理完伤口，两人不约而同把对方的双脚揽在自己怀中，保护着彼此。

夜，很快就到来了。


刚刚还清空万里的山谷，突然刮起暴风雪。八级的强风裹挟着鹅毛大雪，席卷了整片山谷。谷底的飞机前半段残害，连同那些不幸遇难的旅客们的尸骨，已经被埋没在大雪之下。悬崖边上的机尾残害开口处刚好是被风的，使机尾成为一个完美的避风场所。残骸中，晴淑裹着收集来的衣服和毛毯，仍然瑟瑟发抖。面前燃着一对小小的橙色火苗——那是用捡来的火柴和座椅碎片升起的。


晴淑皱着眉头，手不住地揉搓着双脚。下午为了出去捡木片当燃料，她赤着脚跑了出去，回来之后脚上很冷，于是就试图脱了袜子，解了包扎，打算在火上烤了烤脚。袜子在雪地里奔跑中，沾上了很多雪，因为刚开始晴淑脚上的热量而融化。过了一段时间，袜子里的雪水慢慢结冰，使袜子坚硬无比，同时把晴淑的双脚和袜子紧紧冻在一起。晴淑把双脚放在火边好一阵子，才使冰再次融化，脱下袜子和包扎。烤着烤着，她总觉得脚上有种奇怪的感觉，说不上痒，也说不上疼，但一时痒，一时疼，实在难受。她转头看了看妹妹。静淑盖着几条毛毯，受伤的赤足裹着一条围巾，正躺在两排变形的座椅之间。虽然并不舒服，但也安稳地睡着了。


她改变了一下坐姿，把双脚伸到火旁，借着火光，看着自己的双脚。


被钉子扎伤的伤口早已不流血了，只呈现暗红色，想必是伤口处的凝血被冻住了没有凝结。而现在双脚被冻得通红发肿，同时起了一层奇怪的红疹，一碰就疼，不碰则痒。


她不知道，这是皮肤充血的轻度冻伤的征兆。但她却发现，双脚发在冰冷的铝皮上，会显得舒服一些。于是她稍微往外挪了挪，把双脚轻轻踩在雪地上，一种冰冷的麻痹感从脚趾蔓延到脚踝，晴淑不禁低声呻吟了一声——那是一种得到解脱的快感。


过了一会儿，脚上的不适感消失后，晴淑把脚收回，挪回残害内部，把双脚捂在毛毯和双手之间取暖。当双手接触到脚的一瞬间，她被自己脚上冰凉的温度吓了一跳，急忙大力揉搓起双脚，并不时活动一下踝关节和脚趾，使血液活动起来，直到双脚微微发热。


做完这一切，晴淑才挪回妹妹身边躺下，裹上毛毯和衣物，把双脚收入衣服堆里，又往火堆补了几根木头。

8，9楼缺失

忽然，风向改变了一秒，向残害内部刮来。火苗轻轻动了一下，而火边的袜子则北风刮起，挂到了残害外边。一只落在十米开外，似乎挂到了地上突起的石头。另一只刮得太远，看不见了。她没有多想，裹上一件厚大衣，一脚踏入雪地之中，打算去拾回袜子。


上午，地上的积雪经过一天的阳光照射而表面融化，但由于晚上的暴风雪而被从地上刮起又凝固成锐利的小冰锥，向倒刺一样，指向远方。残骸外两米范围内因为风被残骸挡住，而没有冰晶，而两米外则是密密麻麻一片。由于晚上黑，而且冰晶已经新雪覆盖上，刚才只是把脚轻轻放在残骸边雪地上的晴淑并没有注意到。但现在她左脚一脚踩下，立即感觉到了。她的重心没有及时下来，加上八级大风把她往前吹，她的右脚也迈了出去，踩在了冰锥上。


“哎呀，好痛！”晴淑一屁股坐到地上。刚才踏出的双脚，正踩在冰锥中。赤裸的双足，没有硬皮，没有老茧，对于锐利堪比碎玻璃的冰锥没有任何防护能力——当即，她的脚心，脚跟，脚掌上开出了几个血口子。晴淑一摔下，双脚也跟着剧烈颤抖。扎在脚底的冰锥从根部断裂，镶在脚底上。她踏过的地方，也留下了两个染着血的脚印。


晴淑忍着疼，慢慢挪回残骸中。她板起双脚来看看脚底，带动了伤口，一滴滴，一串串血珠滴在银色的铝皮上，格外醒目。


晴淑心里一边叫疼，一边叫苦，急忙扯过毛毯摁在脚底止血，毡布直接摩擦着还钉着碎冰锥的伤口，疼得她尽管银牙紧咬不放也不禁轻轻呻吟。


晴淑咬着牙，小心翼翼地把伤脚轻轻埋进雪堆里，让低温为自己止血。冰冷掩盖了疼痛，也凝住了伤口的血......


那只袜子就掉在不远处，随意地瘫在那儿，仿佛在嘲笑着晴淑的无奈与无力。

过了一会，伤口已经不再流血了。晴淑慢慢挪进残骸，将双脚放在火边取暖。刚刚因为寒冷而掩盖住的疼痛，现在又因为温暖显现出来。晴淑紧紧皱着眉头，脚趾因为疼痛而缩在一起。她忍了忍，没有办法，如果不放在火边，双脚非冻伤不可。此时，镶在脚心的那些冰锥，因为火焰的温度，慢慢融化成水，流了出来。而晴淑身上裹着毛毯，双脚露在外边的烤着火，睡着了。


第二天一早，晴淑就被一阵摇晃摇醒了。她睁开眼睛，看到妹妹站在她面前。“妹妹，你的脚好些了吗？”妹妹对着她急忙大喊：“先别管我的脚了，姐姐，快看你的脚！”


晴淑一低头，吓了一跳。脚边的火因为没有燃料而早已熄灭，双脚就这样无遮无掩的在寒冷的空气中裸露着。两只脚肿的像两个发面的馒头，红中透着乌青，前脚掌和脚趾上长着巨大的水泡，覆盖着整只前脚掌。巨大的水泡肿起超不多一厘米，在阳光下反着光。晴淑慢慢坐起来，伸手摸了摸水泡，将脚掌反过来。果不其然，脚底也长着巨大的水泡。手指刚刚碰到水泡的时候，晴淑并没有什么太大的感觉，仿佛打了局部麻药。但是几秒钟后，一股剧痛从前脚掌传来。“啊……”。晴淑的双脚已经达到二级冻伤，皮肤的感觉已经有些迟钝。“这可怎么办呀…”晴淑暗暗有些着急。


静淑看了看姐姐受伤的脚底，“姐姐，你的脚底怎么了？”


“你可要小心呀，外面的雪底下藏着很多锋利的冰锥，昨天晚上，我的脚就被这些冰锥扎破了。”


静淑心疼地看了看姐姐冻伤的双脚，将那双脚拿起来放进自己的怀里。“呃……”，晴淑脚上巨大的水泡无论接触到什么都会传来一阵剧痛。静淑感觉放进自己怀里的不是姐姐的双脚，而是两个大大地冰袋。过了还一阵子，晴淑的双脚才慢慢恢复温度。


静淑知道，现在她和姐姐已经连续一天没有吃东西了，而火堆现在也已经熄灭，她们两个估计很快就会饿死在这里。静淑慢慢将姐姐的脚取出来，将自己脚上的围巾取下来包在姐姐的脚上，然后又盖了几层衣服在上面。她慢慢站起来，向外走去。


“妹妹，你去哪？你不能出去，外面全是冰锥，而且你的脚伤还没有好！”


“姐姐，不用担心，我出去找找吃的和木头，马上就回来。”


说着，静淑拖着受伤的左脚一步一步向外走去。晴淑想挣扎着站起来，但是冻伤的双脚传来的剧痛使她不得不坐下。她只能眼睁睁地看着妹妹走出去。

挂了一晚上的暴风雪终于停了下来，但是天空仍然是阴着的。静淑走到外面一看，地上堆满了厚厚的积雪，几乎有20多厘米。昨天晚上扎伤晴淑脚的地方完全被雪覆盖。静淑慢慢伸出左脚，轻轻往下踩。刚刚下的雪松松软软的，被静淑一踩，慢慢往下塌，20厘米的雪，被压缩的只剩下5厘米，两边的雪开始向中间塌陷，将静淑的左脚埋住了。雪底下的冰锥刚刚好不到5厘米，所以刚好没有扎到静淑的小脚。晴淑见冰锥被全部掩埋，便抬起右脚向前迈去。因为左脚有伤，不能长时间站立，所以右脚迈的速度也比左脚快很多。赤裸的右脚刚刚落下，就被两边的血掩埋。双脚接触到的雪因为脚上的温度而慢慢融化，带走了脚上的温度。双脚因为寒冷而感到一丝微微的四通。静淑抽出被掩埋的左脚向前迈了一小步，脚背上的雪水慢慢顺着光滑洁白的皮肤滑下来。再拔出右脚往前又迈了一小步。就这样，静淑深一脚浅一脚地向山下走去。


走着走着，静淑突然感觉到左脚前脚掌传来了一阵刺痛，但并不严重。于是右脚继续向前迈去。刚刚落下的右脚脚底却传来了更为明显的刺痛。静淑急忙坐下，抬起右脚查看。此时，已经在雪地里步行了十多分钟的右脚上沾着少量白雪，整只脚被雪水沾湿。五根脚趾因为寒冷而泛着微微的红光。静淑慢慢将脚掌翻过来，看着扎疼的脚底。脚底上有几个红红的小点，似乎扎破了皮。她低头看了看刚刚右脚踩出的脚印，底下似乎有几个尖尖的反光的小刺。“这一定就是姐姐说的冰锥了。”静淑心想。


她向前望了望，前面几米就是谷底了，谷底有一小片平地，大约30米宽。50米开外就是飞机的前半截机身。因为是在谷底，昨晚刮风的时候这个地方的风很强，所以刚落下的积雪就被吹走了。这50米的空地上全都是密密麻麻的、尖锐的冰锥，而且都又粗又长，长度接近10厘米！


静淑知道飞机的食品仓就是在前半截机身，而且驾驶室里没准还能发现什么有用的工具，比如无线电。再说，自己也不能白白在雪中走这么久吧。晴淑深吸一口气，站起来，继续往前走。越往前走，冰锥上的雪就约薄，冰锥扎进脚里的也就越多。“啊。”静淑疼的每走一步都会大叫一声。眼睛留下了痛苦的泪水，落在雪地上，就瞬间冻住了。不多久，静淑的脚上就千疮百孔。脚底沾满雪水，每走一步就留下一个赤红色的脚印。

静淑缓缓向前走去，50米的路走了10分钟。但总算走到飞机残骸了。飞机的残骸现在完全被雪覆盖着。静淑伸出细细长长的双手，试图刨出一条路。新下的雪很松软，不一会，静淑就进入了机舱。静淑低头看了看自己的双手——那双手冻得通红，手指变得不是很灵活，而且有些麻木。她又低头看了看自己的双脚。左脚缠着袜子，右脚完全赤裸着，洁白如玉的双脚泛着红光，鲜红的鲜血从脚底慢慢溢出。


她强忍着疼痛，慢慢向前走去。她打开驾驶室旁边的柜子，里面装满了饼干，但都是散装的。她向机舱内望了望。舱内到处都堆满了积雪，但是没有外面那么深。她在机舱内走来走去，寻找能装东西的袋子。终于，她发现了一个被雪覆盖的大背包。静淑打开背包。背包里装了一些不知道是什么的一起，还有——一张地图和指南针！静淑兴奋地把那些沉重而没有用的铁家伙掏出来，又装了些饼干进去。


静淑打开驾驶室的门，看到两具等成冰的尸体。那是机长和副机长的。她不敢多看，径直走向无线电，按下了话筒的按钮，但是没有任何反应。不知是她不会操纵还是没有电了。她忽然注意到地面上散落的木头。原来飞机坠毁时，机头的窗户碎了，然后又一头冲进一片枯木林，树枝散落的到处都是。静淑找来一根绳子，把地上的碎木都收集起来，绑在了背包上，便开始往回走。


走出残骸，静淑望着那片平地叹了一口气。平地上赫然有一行赤红色的脚印。“又得从这些冰锥上面踏过去了。”她刚迈了一步就大叫一声“啊。”，然后呆立在那里不敢动。来的时候，冰锥都是斜着指向飞机残骸的，这回去的路则是需要双脚逆着冰锥走。再加上背上背着东西，冰锥插进脚里更深了，有那么一两个冰锥更是直接穿过了整只脚掌。她望着自己的流血的脚，疼的双腿直抖。但一狠心，将重心放在了前面的右脚上。只听“嘎巴”一声，扎在脚上的冰锥应声碎了。她又狠下心，把左脚迈了出去，顿了顿，然后是右脚…“啊。。啊。。啊…”就这样，静淑一步一声尖叫着往回走。

晴淑在飞机尾部的残骸中焦急地等了一个小时，静淑才回来。原本只有几百米的路，静淑愣是走了40分钟。


“妹妹，你的脚。”晴淑顶着妹妹的脚叫着。此时静淑的脚底缠满了冰锥，脚面上也刺出了好几个冰锥尖，整只脚已经冻得通红，十根脚趾已经开始微微发紫。脚掌的疼痛被被寒冷掩盖过去。


“姐姐，你看我找到了什么。”静淑，放下书包，从书包中拿出饼干，地图，和指南针递给晴淑。“妹妹你的脚伤的这么重，快坐下来。”静淑摆摆手，“没关系，我先生把火。”静淑将一小部分柴火放在原来火边的地方，用旁边的打火机生火。生完便做回姐姐旁边。


晴淑心疼地解开静淑左脚的袜子，将静淑的双脚放进自己的怀里取暖。
晴淑拿起一边的地图，看起来。那张地图一面是世界地图，另一面则是云南地图。


“妹妹，你看，加尔各答和巫家坝都在北半球靠南的地方。飞机预计的航道上肯定也都是南方地区。既然是南方，就算是冬天，气温也不会太低。而昨天我们这里还刚刚挂过暴风雪。这说明我们所处的位置是海拔很高的地方。而在航线上，唯一有海拔上千米，常年积雪的地区就只有巫家坝所在的云南省了。”


“太好了，那说明我们快到家了！”


“但是问题在于云南境内有很多海拔上千的山，我现在还不知道我们在的是哪个。”


“没关系，等天晴了，我到高处刚刚地理环境，我们就知道了。”


“但是，妹妹，你的脚伤得这么严重，还是我去吧。”


“没关系，你的脚已经冻伤了，还是我去吧。”正说着，静淑脚底传来了一阵钻心的疼。“啊。。。”


晴淑慢慢将妹妹的脚拿出来。双脚的温度已经恢复的差不多了。扎进脚底的冰锥也都一一融化，只剩下一个个血淋淋的窟窿。但是血早已因为寒冷止住了。再看左脚脚心那个大伤口，现在也已经结痂。


“姐姐，你的脚怎么样了？”静淑慢慢拆开包裹在姐姐脚上的衣服和围巾。姐姐的两只脚却仍然红肿着，巨大的水泡也没有消下去。


“要不，我帮你把水泡挑了？”晴淑默默地点点头。静淑拿起一根长长的钉子，放在火上烤起来。等钉子烧的通红，就从火中去除钉子。静淑轻轻抱起姐姐的脚，将几个大水泡一一扎破。血水夹杂着脓水开始从扎透的孔中往外冒，滴到地板上。静淑不敢挤压脓包，就这样让脓水自己慢慢往外流。过了好一阵子，脓水才流完。静淑拿起原本用于包扎自己左脚的袜子，开始包扎姐姐的双脚前脚掌。

就这样，两者人依偎在一起渡过了数日。而老天爷似乎故意跟着他们对着干，连续下了好几天的雪。仅仅过了三天，静淑收集来的所有柴火都烧光了。两者人只能依偎在一起取暖。到了第六天，雪终于停了，天空虽然还阴着，但是能见度却很高。晴淑看了看，剩下的饼干也就只够他们两个吃两天的了。


“妹妹，咱们没有多少食物了。咱们现在必须一起出发，向高处走。并且再也不回到这里了。”两个女孩的双脚经过几天的休息，已经恢复得差不多了，只是因为没两天没有火源烤着，已经冻得微微发红。晴淑取下包扎在自己脚上的两只袜子，和地图、指南针、剩余的饼干一起放进背包里。开始往外走。


两个女孩，光着四只赤脚，一步一步在雪中走着。雪的厚度已经超过半米。每次迈步都是将双腿使劲往前挤进前面的雪堆。姐姐晴淑慢慢走在前面开路。稚嫩的小脚，走在冰冷的雪地上，刺疼不时的从双脚传来。不到一个小时，两人就完全感受不到自己的脚趾了。但是两者人仍拼命地往最高处走去。


两个小时后，两个人终于到达了顶峰。静淑一下子瘫坐在雪地中，查看自己的双脚。如见双脚已经冻得通红，脚趾也是红紫色的。静淑试着动了一下自己的脚趾。还好，都能动。晴淑顾不得坐下，赶紧掏出指南针，和地图，观察起周围的地形。


“咱们现在正处于一个山脉的山脊上，东方还有另一个巨大的山脉。我估计咱们在无量山上。正东方有一个高耸入云的山峰，偏南还有一个，估计是哀牢山和大雪锅山。我们西北还有另一个山峰，估计是猫头鹰山。我估计咱们大概在这里。”晴淑看了十分钟后说，“咱们正北方向大约20公里就有一个小镇，叫景东。”


“20公里！”静淑惊呼着。“没办法，慢慢走吧。”


静淑晃晃悠悠的站起来。还是晴淑开道，向北方走去。两个女孩子不顾一切地向北方走去，一直没有停下。两个女孩因为双脚一直埋在雪里，所以一直不知道自己双脚情况如何。

天渐渐黑了，黑的几乎看不见路。“好了咱们今天就在这里休息会吧。”说着，晴淑找了棵树停了下来，她借着月光讲树旁边的雪都清理干净，就和妹妹一起躺下了。晴淑靠在树上，而静淑则依偎在姐姐怀里，一坐下就累得睡着了。漆黑的夜里，晴淑完全看不到自己和妹妹的双脚怎么样了。但估计都冻得不轻把。她想着，就把妹妹的双脚从地上抬起来，放在了自己的怀里。


第二天一醒来，晴淑一低头就看到妹妹的双脚已经冻伤严重。十根脚趾头冻得发紫发黑的，肿了一大圈，想一个个胡萝卜一样粗。双脚脚掌也冻得发紫，肿了一大圈，比原来几乎大了一倍，脚踝都看不见了。她试着将妹妹的脚趾搬开，却纹丝不动。这时她低头看了看自己的双脚。妹妹的双脚至少在昨晚还放在她的怀里，而自己的双脚则完全裸露在外，并且因为昨天一直都是她开的路，所以双脚冻伤更为严重。自己的双脚脚趾已经完全冻成黑色，比妹妹的脚趾还要肿大一圈。自己试着碰了碰脚趾，却完全感觉不到。看样子至少是三级冻伤。她又看了看自己的脚掌，自己的双脚脚掌也冻得发黑，肿的完全看不出是自己的脚。 但是没有办法，她们还有一半的路要赶。


晴淑摇了摇身边的静淑，静淑只是微微张开了眼，轻轻地喊了一声“冷”就又闭上眼睛。晴淑赶紧把手放在静淑的脑门上。“坏了，妹妹发烧了。”晴淑撕下自己的裙摆，包裹在静淑冻伤的双脚脚尖上，又用书包中的两双袜子绑好。背起静淑继续往北走。她知道自己的脚冻伤的更为严重，但是却更加心疼妹妹的脚


背上背着妹妹的晴淑走路速度慢了下来。随着海拔的降低，周围的雪也慢慢变得越来越浅。晴淑加快脚步，希望在天黑之前到达小镇。


经过数小时的长途跋涉，晴淑终于背着妹妹到达了景东。此时晴淑已经完全感觉不到自己的双脚了。景东的居民看到两个赤着脚的女孩从雪山中走出来，一下子都围了上去，迅速将两姐妹送往医院。

在医院中，晴淑看到自己的双脚冻得乌黑肿胀，完全失去知觉，小腿也因为失去裙摆的保护而变得发蓝。晴淑又看了看妹妹的双脚。妹妹的双脚脚趾虽然一路被衣服包裹着，但是也冻得乌黑。一双脚也冻得变成深蓝色。医生马上对二姐妹开始治疗。晴淑马上被送进手术室，而静淑则双脚缠满绷带，只露出冻得乌黑的脚趾。


数小时后，晴淑被推出手术室。她静静的躺在场上，对旁边的医生说：“医生，请问我妹妹的情况在怎么样？”


医生觉得很奇怪，这个女孩居然先问起自己妹妹的脚上，而不是自己的脚，“我们打算先治好你妹妹的发烧，然后等双脚情况稍微好转后再考虑手术。”


晴淑转过头，慢慢揭起自己的被子，看着自己手术完后的双脚。自己的小腿上缠着厚厚的绷带，足足5厘米，而小腿底下，本应连着双脚的位置，却没有看到任何脚的形状。


“我们只能这么做了。你的双脚所有细胞都已经冻死了，只能沿着脚踝做双脚截肢手术。”


一周后，静淑的发烧已经完全治好。双脚脚掌也慢慢恢复血色，只是那十根乌黑的脚趾没有任何改变。


静淑也被推进手术室。手术完成后，静淑能明显看到自己的双脚比原来要短很多。静淑的眼泪在眼珠里不停地打转。


半年后，两个女孩出院。晴淑完全失去双脚，终生只能坐轮椅。静淑十根脚趾全部截肢。光滑的前脚掌前段仿佛从来没有长过脚趾。站立和行走还行，但是走路一摇一摆的，而且完全不能奔跑。
